5 smartphone siêu mỏng dưới 10 triệu đồng
Thị_trường ngày_càng có nhiều smartphone tầm trung nhưng thân máy mỏng chỉ 6 đến 7 mm trông bắt_mắt hơn nhiều model cao_cấp .
Samsung_Galaxy A8 ( 9,5 triệu đồng )
Galaxy A8 là smartphone mỏng nhất của Samsung hiện_giờ khi dày chỉ 5,9 mm .
Cộng với màn_hình lớn lên tới 5,7 inch , thiết_kế của A8 khi nhìn ngang càng trở_nên mỏng_manh .
Ngoài thiết_kế , ưu_điểm của sản_phẩm so với giá 9,5 triệu đồng là màn_hình Full HD lên tới 5,7 inch , camera selfie tốt , thời_lượng pin khá lâu .
Tuy_nhiên , máy có trải_nghiệm chưa được mượt khi cấu_hình không cao vì RAM 2GB và dùng chip Exynos 5430 .
Đánh_giá Samsung_Galaxy A8
Oppo F1 Plus ( 9,9 triệu đồng )
F1 Plus kế_thừa dòng smartphone siêu mỏng R series của Oppo khi có vỏ kim_loại nguyên khối và độ mỏng chỉ 6,6 mm .
Nhờ vậy , máy cho cảm_giác cầm mỏng nhẹ hơn nhiều các model cùng kích_thước màn_hình 5,5 inch .
Điểm nổi_trội của Oppo F1 là RAM 4GB và được đầu_tư vào tính_năng selfie với camera trước 16 megapixel .
Dáng mỏng nhưng máy vẫn có pin lớn với dung_lượng 2.850 mAh , tuy_nhiên , camera chính phía sau bị lồi .
So với đối_thủ Galaxy A8 , giá của F1 Plus đắt hơn 500.000 đồng .
Đánh_giá Oppo F1 Plus
Microsoft_Lumia 650 ( 4 triệu đồng )
Chiếc_Windows_Phone mới nhất của Microsoft cũng là mẫu Lumia mỏng nhất từ trước đến nay khi độ dày chỉ 6,9 mm , mỏng hơn đàn_anh Lumia 830 .
Máy có viền kim_loại nhưng không được thiết_kế nguyên khối .
Sở_hữu màn_hình 5 inch độ_phân_giải HD , chạy khá ổn_định nhưng cấu_hình thấp so với giá bán 4 triệu đồng , khi dùng Snapdragon 212 của Qualcomm , RAM 1GB .
Ảnh thực_tế Microsoft_Lumia 650
LG_X Cam
Mỏng chỉ 6,9 mm và nhẹ có 118 gram giúp cho LG_X Cam là smartphone Android tầm trung thuộc diện mỏng nhẹ nhất hiện_giờ .
Máy có vỏ làm từ sợi thuỷ_tinh nên tạo ra cảm_giác cầm càng nhẹ_tay .
Dù_vậy , X_Cam vẫn sở_hữu màn_hình Full HD 5,2 inch , độ lớn không thua nhiều model cao_cấp dòng G của LG .
LG_X Cam được trang_bị chip 8 nhân , RAM 2GB , camera 13 megapixel và pin dung_lượng 2.520 mAh .
Máy được giới_thiệu tại triển_lãm MWC 2016 từ tháng 2 và sắp được bán ở thị_trường trong nước .
Ảnh thực_tế LG_X Cam
Xiaomi_Mi 5 ( 7,5 triệu đồng )
Ra_mắt cùng thời_điểm với X_Cam nhưng Mi5 đã có_mặt ở Việt_Nam với giá hơn 7 triệu đồng .
So với các model dáng mỏng trong danh_sách , Mi5 có lợi_thế về cấu_hình khi thuộc hàng cao_cấp nhờ có chip Snapdragon 820 và RAM 3GB , đem lại hiệu_năng mạnh và khả_năng chơi game tốt .
Camera 16 megapixel với ống_kính chống rung quang_học 4 chiều .
Xiaomi_Mi 5 có độ mỏng 7,3 mm nhưng nhờ kiểu thiết_kế nguyên khối và mặt lưng được vát cong ở hai viền , máy trông rất mỏng đi nhiều hơn thế và cảm_giác cầm khá dễ_chịu , ôm tay .
Ảnh thực_tế Xiaomi_Mi 5
