Acer_Swift 3 thời_trang cho doanh_nhân
Phiên_bản Swift 3 vừa được Acer cho ra mă ́ t với nhiều đổi_mới vê ̀ thiê ́ t kê ́ , hươ ́ ng đê ́ n ngươ ̀ i du ̀ ng doanh_nhân hay giới văn pho ̀ ng .
Ma ́ y sơ ̉ hư ̃ u đô ̣ da ̀ y chi ̉ 17,9 mm ta ̣ i điê ̉ m da ̀ y nhâ ́ t cu ̀ ng tro ̣ ng lươ ̣ ng 1,5 kg .
Acer_Swift 3 la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng sa ̉ n phâ ̉ m go ̣ n nhe ̣ trong phân khúc laptop 14 inch trên thi ̣ trươ ̀ ng .
Toa ̀ n bô ̣ thân ma ́ y đươ ̣ c la ̀ m tư ̀ kim loa ̣ i nguyên khô ́ i mang đê ́ n ca ̉ m gia ́ c sang tro ̣ ng , chă ́ c chă ́ n , bê ̀ n bi ̉ .
Phâ ̀ n ri ̀ a ma ́ y va ́ t mo ̉ ng tinh tê ́ kê ́ t hơ ̣ p vơ ́ i ma ̀ u va ̀ ng gold thơ ̀ i thượng mang đến một phong_cách hiện_đại .
Bên ca ̣ nh thiê ́ t kê ́ thời_trang , Acer_Swift 3 có cấu_hình mạnh_mẽ với tu ̀ y cho ̣ n cao nhâ ́ t la ̀ bộ_xử_lý Core i 7 .
Vơ ́ i nhu câ ̀ u văn pho ̀ ng , la ̀ m viê ̣ c thông thươ ̀ ng va ̀ ca ̉ Photoshop ơ ̉ mư ́ c cơ ba ̉ n thi ̀ ba ̉ n thâ ́ p nhâ ́ t vơ ́ i Core i 3-6100U cu ̀ ng 4GB RAM là lựa_chọn phù_hợp .
Acer trang bi ̣ cho sa ̉ n phâ ̉ m mô ̣ t ba ̀ n phi ́ m backlit vơ ́ i phâ ̀ n đe ̀ n nê ̀ n ma ̀ u tră ́ ng giu ́ p ngươ ̀ i du ̀ ng dê ̃ da ̀ ng sư ̉ du ̣ ng ơ ̉ điê ̀ u kiê ̣ n thiê ́ u sa ́ ng .
Touchpad cu ̉ a ma ́ y lơ ́ n , hô ̃ trơ ̣ tô ́ t ca ́ c thao ta ́ c đa điê ̉ m trên Windows 10 .
Đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o đô ̣ ổn_định bền_bỉ và hiệu_năng tối_ưu cho thiê ́ t bi ̣ , ô ̉ cư ́ ng trên tâ ́ t ca ̉ ca ́ c phiên ba ̉ n cu ̉ a Acer_Swift 3 đê ̀ u sư ̉ du ̣ ng SSD cho tô ́ c đô ̣ vươ ̣ t trô ̣ i , mang lại trải_nghiệm mượt_mà tối_ưu hơn nhiều so với ổ_cứng HDD truyền_thống .
Ổ_SSD cũng giúp dữ_liệu của ba ̣ n   an_toàn khi di_chuyển nhiều kể_cả khi mang máy theo lúc đang chạy .
Vơ ́ i Acer_Swift 3 ngươ ̀ i du ̀ ng co ́ thê ̉ yên_tâm sư ̉ du ̣ ng ca ̉ nga ̀ y ma ̀ không pha ̉ i lo că ́ m sa ̣ c nhơ ̀ dung lươ ̣ ng pin lơ ́ n cho thơ ̀ i gian sư ̉ du ̣ ng lên đê ́ n 12 giơ ̀ .
Hươ ́ ng đê ́ n đô ́ i tươ ̣ ng ngươ ̀ i du ̀ ng doanh_nhân văn_phòng yêu câ ̀ u ba ̉ o mâ ̣ t cao nhưng dễ dùng , Acer co ̀ n ti ́ ch hơ ̣ p să ̃ n đâ ̀ u đo ̣ c vân tay_trên Swift 3 .
Viê ̣ c nhâ ̣ p mâ ̣ t khâ ̉ u tô ́ n thơ ̀ i gian hay nguy_cơ bi ̣ lô ̣ mâ ̣ t khâ ̉ u se ̃ đươ ̣ c ha ̣ n chê ́ tô ́ i đa .
Ngươ ̀ i du ̀ ng chi ̉ câ ̀ n que ́ t đâ ̀ u ngo ́ n tay đê ̉ khơ ̉ i đô ̣ ng thiê ́ t bi ̣ mô ̣ t ca ́ ch nhanh cho ́ ng .
Mư ́ c gia ́ tham kha ̉ o cho sa ̉ n phâ ̉ m la ̀ tư ̀ 14,99 triê ̣ u đồng cho phiên ba ̉ n thâ ́ p nhâ ́ t vơ ́ i câ ́ u hi ̀ nh Intel_Core i3 , RAM 4GB , ổ SSD 128GB , cân nặng 1,5 kg .
Minh_Trí
