Biến i Phone 6s thành i Phone 7 camera kép
Thay_vì chờ tới tháng 9 lúc Apple công_bố , một người dùng đã tự biến i Phone 6s thành i Phone 7 với những trang_bị như tin_đồn và rò_rỉ .
Tài_khoản Peripatetic_Pandas trên YouTube vừa tung ra một đoạn video gây tranh_cãi cho thấy làm thế_nào để có_thể biến chiếc i Phone 6s thành một chiếc i Phone 7 .
Chiếc i Phone 6s sau khi được độ lại đã có camera kép , vỏ màu xanh đậm cũng_như loa kép và không còn jack cắm tai_nghe , những thứ đi kèm với tin_tức rò_rỉ về i Phone 7 nhiều ngày qua .
Đoạn video trên YouTube cũng nhận được các bình_luận không hài_lòng khi cho việc này vô_nghĩa và không tạo ra được một mẫu i Phone mới thực_sự .
Tuy_nhiên , nhiều ý_kiến khác khen_ngợi về sự sáng_tạo của chủ_nhân video , vì phần_nào cho thấy i Phone 7 không có những khác_biệt đột_phá so với i Phone 6 và 6s .
Ngoài màn độ lại i Phone 6s thành i Phone 7 ,   Peripatetic_Pandas   cũng từng thu_hút tới hàng triệu lượt xem video với các màn sửa i Phone 6 bị cong , giúp camera 6s đỡ bị lồi hay biến Galaxy S6 thành Galaxy S6 active .
Video độ i Phone 6s thành i Phone 7 :
Xem thêm :
> iPhone 7 sẽ có màu đen mới và màu xanh dương
> iPhone 7 lộ ảnh với camera lớn hơn 6s
