Các ông bố ' siêu rảnh ' lên mạng thách xếp ngũ_cốc lên_mặt con
Nhân_Ngày của cha ( 19/6 ) , các ông bố của thời Internet mở cuộc_thi xem ai xếp được nhiều bánh ngũ_cốc nhất lên_mặt con rồi chụp ảnh đăng lên mạng .
Khoảng một tuần trước , Patrick_Quinn ở Orange ( Mỹ ) ngồi yên trên ghế , sợ di_chuyển sẽ làm con_trai 3 tuần tuổi tỉnh_giấc .
Trong lúc buồn chán , ông nhìn thấy hộp ngũ_cốc Cheerios cạnh đó liền tiêu_khiển bằng cách xếp bánh lên mũi con .
" Tôi không nhịn được cười khiến bánh đổ .
Tôi xếp đi xếp lại và chụp ảnh .
Thành_tích cao nhất của tôi lúc đó là 5 chiếc " , Quinn chia_sẻ với   CNN .
Sau khi bức ảnh được đăng lên mạng xã_hội , cuộc đua Cheerio_Challenge lập_tức xuất_hiện và có người đã xếp được tới 20 chiếc bánh :
Thách_thức dành cho các ông bố " siêu rảnh " khi chăm con .
Không_chỉ mũi mà_còn cả ở trán nhé .
Các " ông con " không hề biết mình bị bố biến làm đồ_chơi .
Xếp đâu chẳng được , cần gì mũi .
Bố ơi mình làm_gì thế ?
Ăn bánh uống sữa đi con .
16 chiếc bánh , ông bố này giỏi quá .
Thôi xếp thế_này cũng được .
" Tôi đếm được 4.320 chiếc bánh đấy nhé " .
