Chỉ còn mình tôi trên những con đường
Tôi mở Mircosoft_Word trong Office 365 soạn nhanh báo_giá , rồi gởi cho khách bằng Outlook_Mail để tranh_thủ đi_về cho kịp chuyến đò ...
Tiếng chuông báo_thức từ chiếc Lumia 950 làm tôi tỉnh_giấc .
Như một thói_quen , tôi vẫn gắng nằm trên giường , mở một bài nhạc và lướt Facebook trước khi đứng_dậy .
Tính_năng On this day trên Facebook báo lại tấm hình tôi và người ấy chụp chung tại Cần_Giờ cách đây một năm , cùng lúc , ca_khúc Ngày này năm ấy của Hamlet_Trương từ Xbox_Music phát lên , bao kỷ_niệm ùa về …
Hai tháng nay , chiếc CPU bị hư ổ_cứng , tôi phải dùng tạm chức_năng Continuum để kết_nối điện_thoại với màn_hình máy_tính để làm_việc .
Là một nhân_viên văn_phòng , tôi nghĩ những tính_năng của Continuum là quá đủ để phục_vụ công_việc của mình .
Viết vội cái báo_cáo doanh_số , gởi sếp , rót đầy chai nước , xách balo , lấy nón bảo_hiểm , tôi bắt_đầu cuộc hành_trình cách đây một năm tôi và em đã đi .
Tôi là người thích đi , đi nhiều , nhưng chưa dám nhận mình là phượt thủ .
Ngày_xưa , khi chưa quen ai , tôi thường đi một_mình .
Bởi khi một_mình , buộc tôi phải kết_nối nhiều hơn với mọi thứ xung_quanh , vậy nên tôi trải nhiệm được nhiều thứ hơn từ cuộc_sống này .
Nhiều người hỏi : “ đi một_mình , không buồn , không sợ à ” .
Tôi trả_lời vui : “ Với nhan_sắc trời chê này , tôi có_thể đi bất_cứ đâu mà chả sợ gì ” .
Kể từ ngày có em , tôi và em đã nắm tay nhau đi khắp mọi nơi .
Dù chỉ đi trên chiếc xe_máy cà_tàng , ngủ bờ ngủ bụi , nhưng cả hai đều cảm_thấy vui và đó là những tháng_ngày hạnh_phúc nhất mà tôi có được .
Sài_Gòn những ngày đầu tháng 4 nóng quá , cái nóng nhiều khi làm người_ta trở_nên lười_biếng để ra đường .
Có_lẽ đi Cần_Giờ sẽ giúp tôi thoát khỏi cái oi_bức này , một mặt_khác , tôi muốn tìm lại cho mình những kỷ_niệm ngày_xưa của hai đứa .
Đi đâu cũng vậy , tôi luôn muốn tìm những cung đường mới , con đường mà ít ai từng nghĩ là mình sẽ chọn để đi .
Mở_Here_Map , tôi quyết_định vòng xuống Gò_Đen , đến tỉnh_lộ 835 , rẽ sang tỉnh_lộ 19 , qua đò Tân_Lập để đi Cần_Giờ .
Mười giờ sáng ở đò Tân_Lập trời nắng chói_chang , con sông lấp_lánh những ánh vàng làm tôi chói mắt .
Trước khi ghé quán nước gần đó để đợi đò , tôi không quên chụp lại vài tấm hình để làm kỷ_niệm .
Với camera PureView 20MP F1 . 9 của Lumia 950 , tôi đã hoàn_toàn tự_tin để chiếc máy_ảnh DSLR nặng_trịch của mình ở nhà trong những chuyến đi bất_chợt thế_này .
Vào quán nước , tôi gọi một cái bánh_bao và hai nước .
Chả hiểu sao , nhưng một cái bánh_bao và hai chai nước là cái mà tôi và em đã gọi cách đây một năm , cũng ngay tại địa_điểm này .
Qua đò , xe tôi bắt_đầu chạy trên con đường xanh mướt giữa cánh rừng ngập_mặn .
Con đường cứ hun_hút như chả có điểm dừng .
Đến biển , nằm trên chiếc võng dưới rừng dương , nghe tiếng sóng biển , tôi nhớ về những kỷ_niệm mà_cả hai từng_trải qua trong_suốt hai năm .
Giờ chỉ còn mình tôi trên những con đường .
Tôi vẫn thường lén vào Facebook , Zalo để xem em bây_giờ ra_sao , có ổn không .
Nhiều lần tôi muốn nhắn_tin cho em như ngày_xưa nhưng chợt nhớ ra mình đã chia_tay rồi .
Điện_thoại reo , khách_hàng gọi yêu_cầu báo_giá .
Tôi mở Mircosoft_Word trong Office 365 soạn nhanh báo_giá , rồi gởi cho khách bằng Outlook_Mail .
Tôi tranh_thủ đi_về cho kịp chuyến đò cuối_cùng , để lại nơi đây bao kỷ_niệm một thời ta đã …
Tạ_Quang_Minh
