Cô ga ́ i nô ̉ i tiê ́ ng nhơ ̀ nha ́ i gio ̣ ng 63 loa ̣ i thu ́ a ̉ o trong Pokemon
Đoạn phim tự quay của một nư ̃ sinh Tha ́ i Lan bă ́ t chươ ́ c tiê ́ ng kêu cu ̉ a ca ́ c con thu ́ trong series phim hoa ̣ t hi ̀ nh Pokemon nhận được ha ̀ ng triệu lượt xem , bình_luận trên Facebook .
Kontanun_Watanachatwong sô ́ ng ta ̣ i ti ̉ nh Nonthaburi , Tha ́ i Lan , đa ̃ tư ̣ quay va ̀ đăng video na ̀ y trên trang ca ́ nhân cu ̉ a mi ̀ nh .
Vơ ́ i gio ̣ ng no ́ i trong tre ̉ o , gương_mặt xinh xă ́ n va ̀ ma ̀ n nha ́ i gio ̣ ng tư ̣ nhiên , khá giô ́ ng vơ ́ i " ba ̉ n gô ́ c " , đoạn phim này đã khiê ́ n nhiê ̀ u người thích_thú .
Video nhận đươ ̣ c râ ́ t nhiê ̀ u lươ ̣ t yêu thi ́ ch cu ̃ ng như chia se ̉ .
Dẫu_vậy , vẫn có một va ̀ i y ́ kiê ́ n nghi ngơ ̀ rằng cô ga ́ i na ̀ y đa ̃ sư ̉ du ̣ ng phâ ̀ n mê ̀ m chi ̉ nh sư ̉ a âm_thanh hoặc bă ́ t chươ ́ c vâ ̃ n chưa giô ́ ng lă ́ m .
