Đặt mua trước Meizu M3 Note nhận bộ quà 1,3 triệu đồng
Gói quà tặng trị_giá 1,3 triê ̣ u đô ̀ ng dành cho 500 khách_hàng đầu_tiên đặt mua Meizu M3 Note từ nay đến ngày 4/9 tại FPT Shop .
Theo đó , bộ quà tặng cho 500 suất đă ̣ t mua Meizu M3 Note đâ ̀ u tiên gồm sa ̣ c dư ̣ pho ̀ ng Maxco 5.000mAh ( 599.000 đô ̀ ng ) , tai_nghe Rock ( 399.000 đô ̀ ng ) va ̀ loa Powermax TS-02 ( 299.000 đô ̀ ng ) .
Tư ̀ nga ̀ y 5/9 trơ ̉ đi , người mua Meizu M3 Note sẽ nhận phiếu mua hàng trị_giá 200.000 đồng , có_thể trừ trực_tiếp vào giá sản_phẩm .
Để nhận ưu_đãi này , người dùng đến bất_cứ cửa_hàng FPT Shop trên toàn_quốc hoặc đặt mua online với số tiền đặt_cọc 500.000 đồng
Ngoài_ra khách_hàng còn được mua trả_góp Meizu M3 Note không cần trả trước , hươ ̉ ng 0% la ̃ i suâ ́ t .
Như_vậy , người dùng co ́ thê ̉ sơ ̉ hư ̃ u ngay sa ̉ n phâ ̉ m vơ ́ i chi phi ́ mỗi tháng khoa ̉ ng 749.000 đồng .
Riêng những_ai mua trả thẳng sẽ nhận phiếu mua hàng trị_giá 200.000 đồng ( trừ trực_tiếp vào giá sản_phẩm ) .
Meizu M3 Note sơ ̉ hư ̃ u chip 8 nhân , nhôm đu ́ c nguyên khô ́ i , có 3 màu gồm trắng , đen và vàng .
Bô ̣ ba Meizu M3s , Meizu M3 Note và Meizu PRO 6 co ́ câ ́ u hi ̀ nh ma ̣ nh va ̀ thiê ́ t kê ́ sang tro ̣ ng , ba ́ n độc_quyền qua hệ_thống FPT Shop với mức giá lần_lượt là 2,99 triệu , 4,49 triệu và 8,49 triệu đồng .
Meizu M3 Note có 3 màu trắng , đen và vàng , thiết_kế nguyên khối tinh_xảo , vỏ làm_bằng chất_liệu nhôm hợp_kim 6.000 series ( như vật_liệu của i Phone 6 và 6 Plus ) .
Máy trang_bị chip 8 nhân , màn_hình lớn 5,5 inch với độ_phân_giải Full HD , RAM 3GB , viên pin co ́ dung lươ ̣ ng lên đến 4.100mAh , tích_hợp cảm_biến vân tay và hỗ_trợ 2 SIM .
Còn_Meizu M3s là một trong những smartphone bảo_mật vân tay có_giá thấp nhất thị_trường hiện_nay với mức gia ́ công_bố 2,99 triệu đồng .
Máy sở_hữu thiết_kế kim_loại nguyên khối sang_trọng , chip 8 nhân MediaTek , sử_dụng 2 SIM , camera trước 5 megapixel , camera sau 13 megapixel .
Tư ̀ nga ̀ y 5/9 , khách_hàng co ́ thê ̉ sơ ̉ hư ̃ u sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y theo hi ̀ nh thư ́ c mua online , nhận gâ ̣ y selfie tri ̣ gia ́ 199.000 đô ̀ ng .
500 suâ ́ t đă ̣ t mua đâ ̀ u tiên se ̃ đươ ̣ c tham_gia mua tra ̉ go ́ p không câ ̀ n tra ̉ trươ ́ c .
Bô ̣ ba Meizu M3 Note , M3s va ̀ Meizu PRO 6 ( từ trái qua ) .
Sản_phẩm mua tại FPT Shop là hàng chính hãng , đổi trả miễn_phí trong 30 ngày .
Hotline : 18006601 .
Meizu PRO 6 là một trong những chiếc điện_thoại đầu_tiên trên thế_giới trang_bị chip vi_xử_lý 10 nhân .
Máy dùng RAM 4GB , thiê ́ t kê ́ nhôm nguyên khô ́ i , cụm 10 đèn flash lấy nét laser trên camera , phím Home kiêm cảm_biến vân tay một chạm .
Màn_hình bảo_vệ bởi tấm kính cường_lực cong 2,5 D tích_hợp tấm nền Super AMOLED , cho khả_năng tái_tạo màu_sắc rực_rỡ , độ sáng cao và chi_tiết tốt .
Tư ̀ nay đê ́ n 4/9 , những_ai đă ̣ t mua trươ ́ c Meizu PRO 6 se ̃ nhận qua ̀ tri ̣ gia ́ 1,8 triệu đô ̀ ng gô ̀ m sa ̣ c dư ̣ pho ̀ ng Maxco 10.000mAh , loa Remax M1 , tai_nghe Rock va ̀ miê ́ ng da ́ n treo điê ̣ n thoa ̣ i hayma ́ y ti ́ nh ba ̉ ng .
Tư ̀ nga ̀ y 5/9 , khách mua Meizu PRO 6 se ̃ nhận túi Tucano cao_cấp tri ̣ gia ́ 2 triệu đô ̀ ng hoă ̣ c co ́ thê ̉ cho ̣ n mua trả_góp 0% lãi_suất .
Minh_Trí
