FPT Shop giao 2.500 máy trong nga ̀ y đầu mơ ̉ ba ́ n Galaxy_Note 7
Galaxy_Note 7 - sản_phẩm có lượng đặt mua trước thành_công nhất của Samsung , đã có_mặt tại hệ_thống FPT Shop trên toàn_quốc từ ngày 19/8 với giá 18,99 triệu đồng cho bản dung_lượng 64GB với 3 màu đen , vàng và bạc .
Tư ̀ 9h sáng nga ̀ y 19/8 , kha ́ ch ha ̀ ng đa ̃ đê ́ n hê ̣ thô ́ ng FPT Shop đê ̉ nhâ ̣ n ma ́ y kha ́ đông .
Đê ́ n thơ ̀ i điê ̉ m na ̀ y , đa ̃ co ́ 4.200 kha ́ ch ha ̀ ng đă ̣ t co ̣ c .
Trước đó từ ngày 25/7 đến 18/8 , FPT Shop đã nhận hơn 5.200 đơn hàng đặt mua trước Galaxy_Note 7 , trong đó phiên_bản màu vàng chiếm 55% , màu đen chiếm 27% và còn lại là màu bạc .
Số đặt mua năm nay đã gấp 4 lần cùng kỳ năm trước so với Note 5 .
Kha ́ ch ha ̀ ng đươ ̣ c đưa đo ́ n tâ ̣ n nha ̀ đê ́ n FPT Shop bă ̀ ng xe siêu sang Audi , BMW…
Ngoa ̀ i qua ̀ tă ̣ ng đa ̃ co ́ trong thơ ̀ i gian đă ̣ t mua trươ ́ c , những người đê ́ n sơ ́ m sơ ̉ hư ̃ u Galaxy_Note 7 đâ ̀ u tiên co ̀ n nhận bi ̀ nh Lock & Lock va ̀ kỷ_niệm_chương da ̀ nh cho Galaxy_Note 7 kha ́ đô ̣ c đa ́ o .
" Work_Smart , Play_Hard " la ̀ biê ̉ u tươ ̣ ng thông điê ̣ p qua ̀ tă ̣ ng ma ̀ FPT Shop nhă ́ n gư ̉ i đê ́ n kha ́ ch ha ̀ ng .
Theo đo ́ , những_ai chọn mua Galaxy_Note 7 tại FPT Shop sẽ có cơ_hội nhận một trong 4 vé VIP trải_nghiệm show diễn đẳng_cấp Victoria ’ s Secret ( trị_giá 500 triệu đồng một suất ) và 3 chuyến đến Israel học_hỏi kinh_nghiệm khởi_nghiệp ( trị_giá 300 triệu đồng một suất ) .
Kha ́ ch ha ̀ ng ha ̀ o hư ́ ng chu ̣ p a ̉ nh lưu niê ̣ m vơ ́ i ca ́ c thiên thâ ̀ n Victoria ’ s Secret phiên ba ̉ n Viê ̣ t .
Anh Đình_Đạm , ngươ ̀ i sơ ̉ hư ̃ u Galaxy_Note 7 đâ ̀ u tiên cho biê ́ t chọn mua máy tại FPT Shop vì đây là hệ_thống bán_lẻ hàng_đầu và uy_tín .
" Ưu_đãi mà FPT Shop dành cho khách_hàng rất hấp_dẫn và thiết_thực .
Đặc_biệt , được FPT Shop đón tận nhà để đến cửa_hàng nhận máy trong buổi mở bán sáng nay là một ấn_tượng không_thể_nào quên với tôi " , anh Đạm vui_vẻ nói .
Kha ́ ch ha ̀ ng co ́ thê ̉ đê ́ n FPT Shop tra ̉ i nghiê ̣ m va ̀ đươ ̣ c tư vâ ́ n đâ ̀ y đu ̉ vê ̀ Galaxy_Note 7 trươ ́ c khi quyê ́ t đi ̣ nh mua da ̀ nh cho siêu phâ ̉ m na ̀ y .
Tâ ́ t ca ̉ hơn 350 cư ̉ a_ha ̀ ng ta ̣ i FPT Shop hôm_nay dư ̣ kiê ́ n se ̃ la ̀ m viê ̣ c hê ́ t công sư ́ c vơ ́ i mu ̣ c tiêu giao hơn 2.500 ma ́ y đê ́ n kha ́ ch ha ̀ ng trong nga ̀ y mơ ̉ ba ́ n đâ ̀ u tiên .
Hiện FPT Shop ưu_đãi mua tra ̉ go ́ p 0% lãi_suất khi thanh_toán bằng thẻ_tín_dụng HSBC , ANZ , Sacombank , Citibank , VietinBank … và nhiều quà tặng khác .
Gọi hotline 18006601 để được tư_vấn , mua hàng nhanh .
Minh_Trí
