Galaxy S7 edge so độ bền với i Phone 6s Plus
Cả hai đều là những smartphone cao_cấp đời_mới nhất của Apple và Samsung với thiết_kế nguyên khối nhưng một sử_dụng vỏ kim_loại , còn một dùng chất_liệu kính nhiều hơn .
Galaxy S7 edge và i Phone 6s Plus có cùng kích_thước màn_hình 5,5 inch , nhưng model tới từ Samsung sở_hữu thiết_kế mới_lạ hơn với màn_hình cong tràn viền .
Khung viền Galaxy S7 edge làm từ kim_loại kết_hợp với mặt lưng kính cường_lực và có khả_năng chống nước , chống bụi với tiêu_chuẩn IP68 .
Trong khi đó , iPhone 6s Plus được Apple cải_tiến so với đời trước khi dùng vỏ nhôm series 7000 cứng , khó cong hơn và mặt lưng kim_loại liền với khung viền .
Dù khác_nhau về chất_liệu , cả Samsung_Galaxy S7 edge lẫn i Phone 6s Plus đều không tỏ ra hề_hấn sau 2 lần thả rơi ở độ cao khoảng 1 mét ngang thắt_lưng , với 2 kiểu rơi thẳng_đứng và úp màn_hình xuống .
Tuy_nhiên , khi rơi ở độ cao khoảng 1,5 mét , tương_đương khi đang dùng điện_thoại để gọi điện , Galaxy S7 edge đã xuất_hiện những vết nứt ở mặt lưng kính , không còn tỏ ra nguyên_vẹn như i Phone 6s Plus .
Tuấn_Anh
Video : Everythingapplepro
