Galaxy S8 có khả_năng quay video 1.000 fps
Với tốc_độ quay video lên tới 1.000 fps ( frames per second - số khung hình mỗi giây ) , Galaxy S8 có_thể trở_thành smartphone có thông_số fps cao nhất thế_giới .
Camera_Galaxy S8 có_thể quay video 1.000 fps .
Theo Pocketnow , Galaxy S8 sẽ vượt qua Xperia XZ Premium của Sony để trở_thành smartphone có tốc_độ quay video với số khung hình mỗi giây lớn nhất thế_giới .
Để làm được điều này , Samsung đã trang_bị cho Galaxy S8 bộ_nhớ DRAM riêng để lưu_trữ khung hình tạm_thời trong thời_gian ngắn .
Hãng cũng không dùng cảm_biến của Sony , thay vào đó là cảm_biến riêng ( chưa rõ hãng phát_triển ) , có độ_phân_giải 12 megapixel .
Trước đó , flagship của Sony có tốc_độ quay video cao nhất_là 960 fps , trong khi các mẫu điện_thoại khác như Galaxy S7 và Galaxy S7 Edge chỉ là 240 fps ở độ_phân_giải HD , iPhone 7 là 240 fps ở độ_phân_giải HD và 120 fps ở độ_phân_giải Full HD .
Riêng camera của Xperia XZ Premium sử_dụng cảm_biến IMX400 do chính Sony phát_triển .
Ngoài camera chính 12 megapixel , Galaxy S8 còn được trang_bị camera trước 8 megapixel , có khả_năng lấy nét tự_động .   Theo
GSMArena , Samsung cũng tích_hợp một cảm_biến RBG khác độ_phân_giải 3,7 megapixel ở mặt trước làm nhiệm_vụ nhận_dạng mống mắt tốt hơn .
Video 960 fps slow - motion quay bằng Xperia XZ Premium :
Bảo_Lâm
