Galaxy J7 Prime được bình_chọn chụp đẹp hơn Zenfone 3 Laser
Ảnh chụp giữa hai máy chủ_yếu khác_biệt ở tông màu , Zenfone 3 Laser thiên về gam lạnh trong khi J7 Prime có thiên_hướng ám vàng .
Đã có 820 lượt bình_chọn sau 2 ngày cho các ảnh chụp thử từ Zenfone 3 Laser và Galaxy J7 Prime .
Trong đó , Phone 1 đạt 35% với 289 phiếu trong khi Phone 2 là 65% với 531 phiếu .
Nhiều độc_giả đều nhận_xét không có sự vượt_trội về khả_năng chụp ảnh giữa hai model ở cả tình_huống chụp đủ sáng và thiếu sáng .
Kết_quả : Phone 1 là Asus_Zenfone 3 Laser và Phone 2 là Samsung_Galaxy J7 Prime .
Do cùng ở phân khúc tầm trung nên chất_lượng ảnh chụp của hai máy đều chưa thực_sự tốt .
Sự khác_biệt lớn nhất nằm ở tông màu .
Di_động của Asus luôn có thiên_hướng ảnh hơi ám xanh , thiên về gam lạnh trong khi Galaxy J7 Prime lại thiên về gam nóng , hơi ám vàng .
Trong khung_cảnh thứ nhất , màu_sắc thực_tế được J7 Prime thể_hiện tốt hơn .
Ở khung_cảnh thứ 2 và 3 , Zenfone 3 Laser lại cho thấy khả_năng cân_bằng trắng tốt hơn một_chút so với đối_thủ .
Tuy_nhiên , hình_ảnh của J7 lại đỡ nhiễu hạt hơn ở điều_kiện thiếu sáng .
Ở khung_cảnh thứ 4 , màu_sắc do Zenfone 3 Laser tái_hiện đậm và rực hơn .
J7 Prime thể_hiện đúng nhưng ảnh hơi dư sáng .
Khung_cảnh cuối_cùng cho thấy cả hai máy đều chụp không tốt .
Di_động của Asus hiển_thị được chi_tiết tốt hơn nhưng lại quá nhiều nhiễu ( noise ) ở vùng tối .
Galaxy J7 lại ngược_lại , ít noise nhưng lại mất chi_tiết .
Xem ảnh chụp thử từ Zenfone 3 Laser và Galaxy J7 Prime
Zenfone 3 Laser và Galaxy J7 Prime là đối_thủ trực_tiếp của nhau ở phân khúc tầm trung với giá cùng khoảng 6 triệu đồng .
Bộ đôi này cùng sở_hữu màn_hình 5,5 inch Full HD , vỏ kim_loại và cảm_biến vân tay một chạm .
Zenfone 3 Laser có pin dung_lượng 3.000 mAh trong khi sản_phẩm của Samsung là 3.300 mAh .
Các thông_số về camera của hai máy cũng có nhiều điểm tương_đồng như cùng độ_phân_giải 13 megapixel phía sau và 8 megapixel cho camera phía trước .
Camera của J7 Prime lợi_thế hơn ở khẩu_độ ( f / 1.9 )
so với Zenfone 3 Laser ( f / 2.0 ) .
Asus trang_bị cho model của mình công_nghệ lấy nét bằng Laser tốc_độ 0,03 giây .
Galaxy J7 Prime và Zenfone 3 Laser .
