Galaxy A5 2016 được bình_chọn chụp đẹp hơn i Phone SE
Bộ đôi di_động từ Samsung và Apple có sự chênh_lệch rõ về tái_hiện màu_sắc nhưng đều cho chi_tiết tốt ngay cả ở khung_cảnh chụp thiếu sáng .
Sau hơn 2 ngày ,   đã có 1.894 lượt   bình_chọn cho các ảnh chụp thử từ i Phone SE và Samsung_Galaxy A5 ( 2016 ) .
Trong đó , Phone 1 đạt 63 % với 1.198 phiếu trong khi Phone 2 là 37% với 696 phiếu .
Kết_quả : Phone 1 là Galaxy A5 ( 2016 ) còn Phone 2 là i Phone SE .
Cả hai mẫu máy đều thuộc phân khúc tầm trung với giá trên_dưới 10 triệu đồng .
iPhone SE thừa_hưởng camera từ i Phone 6s trong khi thời_gian gần đây các mẫu smartphone của Samsung cũng có những bước_tiến lớn về khả_năng chụp ảnh .
Kết_quả cũng cho thấy cả hai máy đều cho ảnh chụp với độ chi_tiết tốt , ngay cả trong điều_kiện thiếu sáng .
Khi so_sánh các ảnh chụp , điểm bất_ngờ là i Phone SE thường cho màu_sắc rực_rỡ hơn so với thực_tế , đặc_biệt là màu trời ( khung_cảnh số 1,2 và 5 ) .
Trong khi đó , di_động của Samsung lại cho màu nhạt hơn và gần với thực_tế hơn .
Với các khung_cảnh có một màu chủ_đạo , di_động của Apple cũng có xu_hướng bị ám màu này sang các chi_tiết khác ( khung_cảnh số 4 và 5 ) .
Xem ảnh chụp từ Galaxy A5 ( 2016 ) và i Phone SE
iPhone SE là phiên_bản nâng_cấp cấu_hình từ i Phone 5s , trong đó , camera phía sau tương_tự như i Phone 6s .
Độ_phân_giải đạt 12 megapixel , tăng từ 8 megapixel của model cũ , ống_kính độ mở f / 2.2 ,
góc rộng 29 mm , lấy nét theo pha , hỗ_trợ đèn flash kép .
Giá bán của sản_phẩm là từ khoảng 10,5 triệu đồng .
Trong khi đó , đối_thủ bên phía Samsung là Galaxy A5 ( 2016 ) giá rẻ hơn ( 8,9 triệu đồng ) nhưng cũng sở_hữu thông_số camera ấn_tượng .
Máy có cảm_biến độ_phân_giải 13 megapixel , độ mở f / 1.9 ,
góc rộng 28 mm , chống rung quang_học và đèn flash LED .
Camera trước của A5 có độ_phân_giải 5 megapixel , f / 1.9 ưu_việt hơn so với 1,2 megapixel , f / 2.4 của i Phone SE .
