Galaxy S7 edge pin gần ngang i Phone 6s Plus
Galaxy S7 edge có pin lên tới 3.600 mAh , cao nhất trong các model dòng Galaxy .
Trong dòng Galaxy S , Galaxy S7 edge là model có dung_lượng pin cao nhất .
So với " người anh_em " S7 , model màn_hình cong S7 edge được Samsung trang_bị pin nhiều hơn 600 mAh .   So với i Phone 6s Plus , đối_thủ có cùng cỡ màn_hình 5,5 inch nhưng pin chỉ 2.750 mAh , thời_gian sử_dụng pin của S7 edge ít hơn chỉ 2 giờ .
Trong thử_nghiệm về pin , các smartphone đều được thiết_lập chung độ sáng màn_hình 200 nit và chạy các tác_vụ giống nhau .
Do được tăng thêm dung_lượng pin so với Galaxy S7 , nên thời_gian sạc nhanh của S7 edge dài thêm 11 phút .
Tốc_độ sạc pin ở mẫu smartphone màn_hình cong 5,5 inch tốt hơn hẳn đối_thủ i Phone 6s Plus .
Galaxy S7 edge sẽ được Samsung phát_hành ở thị_trường Việt_Nam từ 18/3 tới , với giá 18,5 triệu đồng , đắt hơn 2,5 triệu đồng so với Galaxy S7 .
Mỹ_Anh
Ảnh : Phonearena
