Galaxy S7 được mở hộp và thử chụp ảnh dưới nước
Smartphone của Samsung hỗ_trợ chuẩn IP68 với khả_năng chịu được nước ở độ sâu 1,5 mét trong vòng 30 phút .
Dù_Galaxy S7 chưa được bán trên thị_trường , một_số nhà mạng trên thế_giới   như T-Mobile   đã có sản_phẩm này .
Hãng này đã chia_sẻ video mở hộp Galaxy S7 được thực_hiện dưới nước .
Bên_cạnh đó , smartphone còn trình_diễn luôn một_số tính_năng như chụp ảnh , gọi điện , phát video ... ngay dưới nước .
Galaxy S7 có các màu đen , vàng và bạc titan , bắt_đầu được bán ra tại Mỹ từ ngày 11/3 .
Minh_Minh
