Gần_Tết , iPhone xách tay_đua giảm_giá
Giảm sâu và đáng chú_ý nhất_là i Phone 6s khoá mạng khi nhiều cửa_hàng đưa xuống tầm giá 6 triệu đồng , chỉ còn ngang i Phone 6 bản quốc_tế .
Những mẫu i Phone 6s được rao bán với giá chỉ khoảng 6,2 đến 6,8 triệu đồng đa_phần là hàng khoá mạng có xuất_xứ từ Nhật .
Không như bản quốc_tế , để nghe gọi và vào mạng , loại máy này cần có thêm sim ghép .
Dù_vậy , iPhone 6s hàng Nhật lại đang gây nhiều chú_ý trên thị_trường xách tay thời_điểm cận Tết khi mức giá ở thị_trường xách tay hạ sâu , chỉ tương_đương với i Phone 5s hàng chính hãng hay i Phone 6 bản quốc_tế đã qua sử_dụng .
Thị_trường i Phone cận Tết đua nhau giảm_giá , iPhone 6s 16GB bản khoá mạng giờ chỉ còn hơn 6 triệu đồng .
Khoảng một tháng trước , giá thấp nhất của i Phone 6s khoá mạng vẫn gần 8 triệu đồng , thì nay lại hạ hơn 1 triệu đồng .
Giá bán ra được niêm_yết tuỳ theo màu_sắc , chênh_lệch 200.000 đến 500.000 đồng , trong đó màu đen xám rẻ nhất , rồi tới màu bạc còn màu hồng và màu vàng là cao nhất .
Ngoài dung_lượng 16GB , loại hàng Nhật khoá mạng này cũng có phiên_bản 64GB nhưng đắt hơn 1 triệu đồng .
Giá bán bản 6s Plus cao hơn 6s khoảng 2 triệu đồng .
Giá i Phone 6s xuống sâu cũng kéo giá bán của i Phone 5s và 6 hạ theo .
Cả hai model đều đã được Apple ngừng sản_xuất từ lâu nên ở thị_trường xách tay giờ phổ_biến dưới dạng hàng qua sử_dụng và máy khoá mạng .
Với i Phone 6 16GB , bản quốc_tế giá chỉ còn hơn 6 triệu đồng , Nếu là máy khoá mạng , số tiền bỏ ra chỉ khoảng 4,5 đến 4,7 triệu đồng .
Các mức giá trên đều thấp hơn khoảng 1 triệu đồng so với tháng trước .
Còn i Phone 5s thậm_chí chỉ được các cửa hàng_xách tay liệt vào tầm smartphone phổ_thông giá rẻ , bởi giá dao_động từ gần 3 cho tới hơn 4 triệu đồng .
Giá i Phone 7 và 7 Plus xách tay thấp hơn hàng chính hãng khoảng 1   triệu đồng .
Theo chị Lê_Phương_Thảo , quản_lý hệ_thống Hoàng_Hà_Mobile ( Hà_Nội ) , thị_trường i Phone xách tay cuối năm giảm_giá là do yếu_tố thời_điểm .
Đầu năm mới và cận Tết là lúc nhu_cầu mua_sắm tăng mạnh nên cần có yếu_tố để kích_cầu .
Khách_hàng mua i Phone bây_giờ thường có tâm_lý chọn hàng chính hãng nên hàng_xách tay buộc phải giảm_giá để cạnh_tranh .
Ngay cả giá các model vừa ra như 7 hay 7 Plus cũng thấp đi nhiều , thậm_chí còn rẻ hơn giá Apple niêm_yết tại Singapore hay Hong_Kong .
Ví_dụ , iPhone 7 bản 32GB chỉ 15,5 triệu đồng , trong khi giá ở Apple_Store_Hong_Kong đã hơn 16 triệu đồng .
Trên thị_trường xách tay cận Tết , sức tiêu_thụ i Phone cũng đang tập_trung chủ_yếu vào i Phone qua sử_dụng , bán_chạy nhất gần đây là i Phone 6s khoá mạng hàng Nhật chứ không phải máy mới .   Ông
Nguyên_Phát , quản_lý hệ_thống Di_Động_Việt ( TP_HCM ) cho_hay , dù giá thấp hơn từ một tới vài triệu đồng , loại hàng khoá mạng thường có chất_lượng cao hơn loại hàng quốc_tế đã qua sử_dụng , như vỏ còn " zin " , máy ít khi bị mổ và linh_kiện chưa bị thay nên nguời dùng tin_tưởng hơn .
Tuy_nhiên , phần_lớn buộc phải sử_dụng sim ghép .
Thị_trường đã có những loại sim ghép đời_mới có_thể khắc_phục được hầu_hết lỗi vặt , vì_thế , người mua i Phone giá rẻ giờ cũng tìm đến máy khoá mạng .
Dù_vậy , để mua và dùng i Phone loại này vẫn cần phải đôi_chút kinh_nghiệm sử_dụng và nên tìm nơi bán uy_tín .
Xem thêm :   iPhone 7 chính hãng giảm_giá gần 2 triệu đồng   /   Nhiều rủi_ro khi mua i Phone khoá mạng giá rẻ
