Giá i Phone 6 và 5s tiếp_tục giảm sâu , chỉ còn vài triệu đồng
Thông_tin i Phone SE hàng chính hãng sẽ bán ra từ 12/5 , cộng với sức_mua giảm và nguồn hàng cũ giá rẻ dồi_dào khiến giá một_số mẫu i Phone giảm tới gần 1 triệu đồng .
Giảm nhiều nhất_là i Phone 5s , khi cả hàng chính hãng lẫn hàng_xách tay , hàng cũ đều có sự thay_đổi về giá .
Từ mức 7,5 triệu đồng nửa tháng trước , giá của i Phone 5s bản 16GB hàng mới do FPT phân_phối trên thị_trường giờ còn 6,9 triệu đồng .
Giá i Phone 5s và i Phone 6 ở thị_trường xách tay còn vài triệu đồng , rẻ hơn nhiều hàng chính hãng .
Áp_lực từ hàng chính hãng khiến giá của i Phone 5s trên thị_trường xách tay giảm thêm vài trăm_nghìn đồng .
Thậm_chí , một_số cửa_hàng ở Hà_Nội đã đẩy giá của 5s bản 16GB xách tay xuống dưới 4 triệu đồng với các bản màu đen và trắng , bản 32GB chỉ đắt hơn khoảng 500 nghìn đồng là 4,5 triệu đồng .
Nếu lựa_chọn hàng khoá mạng ( lock ) và cần sim ghép để dùng , người mua chỉ cần bỏ ra khoảng 3 triệu đồng .   Tuy_nhiên , iPhone 5s ở thị_trường xách tay hầu_hết là hàng đã qua sử_dụng hay còn gọi_là hàng lướt 99% .
Máy bán ra không có đủ hộp và phụ_kiện ( full-box ) như hàng mới .
Việc liên_tục hạ giá khiến cho i Phone 5s đang bán_chạy hơn hẳn các điện_thoại khác cả ở thị_trường chính hãng lẫn hàng ngoài .
Thậm_chí , theo thống_kê của VnExpress , iPhone 5s 16GB liên_tục nằm trong top 10 smartphone bán_chạy nhất trên kệ hàng chính hãng từ tháng 1 đến giờ .
Giá i Phone 5s ở Việt_Nam tụt_dốc như_thế_nào
Ngoài 5s , giá i Phone 6 cũng " lao dốc " .
Như model tiền_nhiệm , iPhone 6 ở thị_trường xách tay giờ phổ_biến loại hàng lướt , đã qua sử_dụng và giá của loại hàng này cũng giảm vài trăm_nghìn đồng trong vòng một tháng trở_lại đây .
Cụ_thể , giữa tháng 4 , iPhone 6 bản 16GB gần 9 triệu đồng thì nay đã xuống còn khoảng 8 triệu đồng .
Chênh_lệch giữa bản 6 và 6 Plus hay các mức dung_lượng chỉ khoảng 1 triệu đồng , thấp hơn nhiều so với hàng mới .
Tuy_nhiên , sức bán của i Phone 6 chỉ tốt ở thị_trường xách tay còn khá ảm_đạm trên kệ hàng chính hãng .
Theo đại_diện hệ_thống Hoàng_Hà_Mobile ( Hà_Nội ) , mức giá của i Phone 6 và 6 Plus hàng mới chính hãng có giảm nhưng ít , như giá của i Phone 6 bản 16GB hàng FPT phân_phối vẫn 13,5 triệu đồng , đắt gấp rưỡi hàng_xách tay cùng phiên_bản .
Với số tiền đó , khách_hàng thường lựa_chọn 6s xách tay thay_vì i Phone 6 chính hãng vì chi_phí bỏ thêm không nhiều .
Nếu_không , họ lựa_chọn mua hàng " Refubished " hoặc hàng trôi bảo_hành vì giá rẻ hơn tới vài triệu đồng , có lựa_chọn dung_lượng bộ_nhớ cao hơn .
iPhone SE chính hãng sắp lên kệ với giá từ 11,5 triệu đồng cho bản 16GB .
Mặc_dù i Phone SE chính hãng chuẩn_bị lên kệ , giá và sức_mua của model này trên thị_trường xách tay vẫn ảm_đạm , dù xuất_hiện đã tới hơn một tháng .
Giá của i Phone SE xách tay ở Việt_Nam giờ vẫn khoảng 10,8 đến 11 triệu đồng đối_với bản 16GB , chênh_lệch so với hàng chính hãng sắp ra_mắt không cao , chưa tới 1 triệu đồng .
