Giá i Phone 6 giảm cả triệu đồng
So với tháng trước , giá i Phone 6 và 6 Plus cả ở thị_trường xách tay lẫn chính hãng đã giảm từ vài trăm đến cả triệu đồng tuỳ từng bản , nhưng sức bán vẫn không bằng hàng cũ và khoá mạng .
Cuối tháng 2 , giá của i Phone 6 chính hãng vẫn ở mức hơn 15 triệu đồng nhưng nay một_số cửa_hàng nhỏ chỉ bán khoảng từ 13,5 triệu đồng .
Tại một_số hệ_thống hay siêu_thị lớn , các chương_trình giảm_giá tới một hoặc 2 triệu đồng cũng mới được tung ra , khiến giá máy thực_tế chỉ còn từ 14 triệu đồng .
Giá i Phone 6 ở thị_trường xách tay biến_động ít hơn do hàng mới không còn nhiều mà chỉ có loại đã qua sử_dụng và hàng khoá mạng .   Tại
Hà_Nội , iPhone 6 bản 16GB giá khoảng 12,5 triệu đồng và ít hàng mới .
Bản 64GB phổ_biến hơn và giá khoảng 14,5 triệu đồng .
Giá i Phone 6 ở Việt_Nam xuống thấp , trải từ mốc 8 triệu đồng đến 14 triệu đồng với nhiều loại hàng khác_nhau , từ cũ đến mới .
Dù giá i Phone 6 chính hãng lẫn xách tay đều thay_đổi cùng lúc i Phone SE xuất_hiện , nhưng đó không phải nguyên_nhân khiến bộ đôi điện_thoại ra_mắt 2 năm trước của Apple giảm_giá .
Thực_tế , người dùng đa_phần chuộng i Phone 6 đã qua sử_dụng vì giá rẻ nên khiến i Phone 6 mới bán chậm và điều_chỉnh giá .
Một chiếc i Phone 6 64GB hàng đổi trả bảo_hành giờ chỉ khoảng 12 đến 13 triệu đồng , hàng cũ hình_thức đẹp được rao bán trên các shop online cũng chỉ khoảng 10 triệu đồng .
Trong khi máy mới từ 19 triệu đồng , cao từ 5 triệu đồng so với mua máy cũ .
Một chiếc i Phone 6 16GB qua sử_dụng cũng chỉ có_giá 8 triệu đồng .
Giá của i Phone 6 Plus 16GB cũng xuống dưới 10 triệu đồng .
iPhone 5s xách tay giảm_giá sâu
Tuấn_Anh
