Giá i Phone 7 chính hãng - xách tay chênh 3 triệu đồng
Sau khi i Phone 7 chính hãng bán ra , giá của hàng_xách tay phiên_bản 32GB rơi xuống dưới 16 triệu đồng , kéo sự chênh_lệch giữa hàng chính hãng và xách tay lên tới gần 3 triệu đồng .
Sau khi i Phone 7 và 7 Plus bắt_đầu được mở bán chính_thức ở Việt_Nam từ sáng 11/11 , giá của hàng_xách tay tiếp_tục có biến_động .
Tại thị_trường Hà_Nội , giá i Phone 7 phiên_bản 32GB được nhiều cửa_hàng đưa xuống dưới 16 triệu đồng , thấp hơn tuần trước 600.000 đến 800.000 đồng , khiến mức chênh_lệch giữa hàng chính hãng và hàng_xách tay lên tới gần 3 triệu đồng .
Tuy_nhiên , giá phiên_bản 128GB và 256GB không có nhiều thay_đổi .
Giá i Phone 7 và 7 Plus xách tay tiếp_tục giảm .
Tương_tự i Phone 7 , giá 7 Plus xách tay cũng giảm nhẹ sau khi hàng chính hãng lên kệ .
Từ mức 20,5 triệu đồng của tuần trước , giá bản 32GB giờ còn 19,8 triệu đồng .
Các phiên_bản 128GB và 256GB không có điều_chỉnh nhiều , vẫn ở tầm gần 23 và 26 triệu đồng .
Nhưng mức chênh_lệch giữa i Phone 7 Plus xách tay và chính hãng giờ cũng lên tới 2,5 triệu đồng .
iPhone 7 và 7 Plus xách tay rớt_giá do chịu nhiều tác_động từ việc hàng chính hãng bắt_đầu về .
Phiên_bản 32GB buộc phải giảm_giá sâu để tạo sự chênh_lệch lớn với hàng chính hãng nhằm kích_cầu .
Năm nay , mức dung_lượng này không được ưa_chuộng bằng bản 128GB .
Không có cảnh xếp_hàng , chen_chúc như mọi năm , nhưng i Phone 7 và 7 Plus năm nay hứa_hẹn vẫn có doanh_số khủng , phá kỷ_lục của các thế_hệ trước .
Theo ghi_nhận từ hệ_thống FPT Shop , số_lượng đặt mua i Phone 7 trong tuần đầu_tiên đã cao gấp bốn lần 6s , đạt 15.000 máy .
Chỉ trong buổi_sáng ngày đầu_tiên , họ đã tung ra thị_trường được 4.000 máy .
Tại các hệ_thống khác như Thế_Giới_Di_Động và Viễn_Thông A , doanh_số ngày mở bán của bộ đôi i Phone mới cũng được cho tăng gấp đôi so với năm_ngoái .
