Giá i Phone 7 xách tay giảm sâu
Phiên_bản 32GB hạ xuống còn khoảng 16,5 triệu đồng , thấp hơn giá dự_kiến của hàng chính hãng khoảng 2 triệu đồng .
Với việc i Phone 7 và 7 Plus sẽ được phân_phối chính hãng ở Việt_Nam từ 11/11 , giá của bộ đôi i Phone mới trên thị_trường xách tay cũng biến_động mạnh , sau gần một tháng khá ổn_định .
iPhone 7 Plus với camera kép và màn_hình 5,5 inch lớn hơn i Phone 7 .
Giá i Phone 7 xách tay đã giảm từ 500.000 đến gần 2 triệu đồng so với một tháng trước .   Tại
Hà_Nội , giá của i Phone 7 xách tay phiên_bản thấp nhất 32GB đã xuống còn khoảng 16,5 - 16,8 triệu đồng .
Phiên_bản dung_lượng cao hơn 128GB cũng xuống dưới 19 triệu đồng , chỉ còn bản 256GB giá vẫn trên 20 triệu đồng .
Giá i Phone 7 Plus cũng nhiều thay_đổi so với hồi cuối tháng 9 , hạ khoảng 3 đến 5 triệu đồng , dù cả ba phiên_bản vẫn còn trên 20 triệu đồng .
So với i Phone 7 , mẫu 7 Plus năm nay được người dùng trong nước chuộng hơn nên mức giá chênh_lệch của hai phiên_bản vẫn cao , lên tới 4 triệu đồng .
Theo anh Nguyễn_Huy , đại_diện hệ_thống CellphoneS , giá i Phone 7 và 7 Plus biến_động do chịu ảnh_hưởng từ doanh_số lẫn việc sắp có hàng chính hãng .
Gần đây , sức tiêu_thụ của i Phone 7 và 7 Plus đã giảm khoảng 20% , giờ sản_phẩm cũng không còn gây sốt như hồi mới về tháng 9 .
Giá đối_với từng màu_sắc cũng biến_đổi so với lúc mới xuất_hiện ở Việt_Nam .
Giá của bản màu đen bóng Jet_Black chỉ còn đắt hơn khoảng 500.000 đồng đến 1 triệu đồng , so với các bản khác .
Màu đen mờ từng được ưa_chuộng và bị thổi giá trong những ngày đầu về Việt_Nam , giờ có nơi bán còn rẻ hơn phiên_bản màu vàng .
Đại_diện hệ_thống Hoàng_Hà_Mobile cho_biết , việc giá i Phone 7 và 7 Plus màu đen mờ giảm là do nguồn hàng trên thị_trường bị thừa quá nhiều so với nhu_cầu thực .
Còn màu đen bóng thì không còn sốt và được ưa_chuộng như thời_gian đầu .
Nhiều người chê sản_phẩm bám bẩn , vân tay và dễ xước .
iPhone màu đen bóng Jet_Black dễ bám bẩn và bị xước hơn những màu còn lại .
iPhone 7 và 7 Plus chính hãng sẽ được bán ra từ tuần thứ_hai của tháng 11 , nhưng từ 4/11 , các cửa_hàng và hệ_thống trong nước bắt_đầu nhận đặt_hàng .
Mức niêm_yết của i Phone 7 lần_lượt là 18,89 triệu đồng , 21,79 triệu đồng và 24,69 triệu đồng , cao hơn hàng_xách tay khoảng 2 triệu đồng .
Còn với i Phone 7 Plus , giá khởi_điểm sẽ từ 22,19 triệu đồng cho bản 32GB .
