Giá i Phone đời cũ lao dốc
Giá i Phone 6 , 6 Plus hay 5s trên thị_trường xách tay đang giảm sâu , có mẫu còn vài triệu đồng .
Sau khi giới_thiệu bộ đôi 7 và 7 Plus ngày 7/9 , trên trang_chủ của hãng , Apple đã loại i Phone 6 và 6 Plus khỏi danh_sách mặt_hàng và chỉ giữ lại i Phone 6s , 6s Plus và SE .   Tại_Việt_Nam , iPhone 6 và 6 Plus giờ chỉ phổ_biến dưới dạng hàng_xách tay , hoặc đã qua sử_dụng , giá rẻ , chỉ còn một_số hệ_thống lớn duy_trì hàng mới .
5s , 6 và 6 Plus đã có_mặt trên thị_trường hơn 2 năm và bắt_đầu được Apple loại_bỏ khỏi danh_sách sản_phẩm bán mới .
Giá chênh_lệch giữa i Phone 6 và 6 Plus hàng_xách tay với chính hãng rất lớn .   Ví_dụ , một chiếc i Phone 6 bản khoá mạng ( Lock ) phải sử_dụng sim ghép chỉ còn 6,5 đến 7 triệu đồng cho dung_lượng 16GB , bằng nửa giá niêm_yết của hàng mới cùng dung_lượng trên kệ chính hãng .
Với phiên_bản quốc_tế , giá bán i Phone 6 loại đã qua sử_dụng , hình_thức 99% , chưa tới 8 triệu đồng cho bản 16GB , ngang với i Phone 5s chính hãng .
Giá của i Phone 6 Plus trên thị_trường xách tay cũng giảm sâu .
Phiên_bản quốc_tế , hàng " lướt " , dung_lượng 16GB , giá hơn 9 triệu đồng - cao hơn i Phone 6 khoảng 1,2 triệu đồng .
Tuy_nhiên , bản 64GB giá cao hơn chút , gần 11 triệu đồng .
Đại_diện hệ_thống Hoàng_Hà_Mobile ( Hà_Nội ) cho_biết , sau khi i Phone 7 và 7 Plus trình_làng , giá của i Phone đời cũ giảm trung_bình 100.000 đến 200.000 đồng mỗi ngày , tuỳ vào từng model .
iPhone 6 và 6 Plus hàng_xách tay giảm sâu nhất vì nguồn hàng ở thị_trường Việt_Nam hiện_nay khá đa_dạng .
Giá i Phone 5s cũng đang ở mức rất thấp .
Trên kệ hàng chính hãng , giá niêm_yết của mẫu này vẫn trên_dưới 7 triệu đồng , ngang với nhiều smartphone Android tầm trung , nhưng ở thị_trường xách tay , giá chỉ còn 3,6 triệu đồng cho bản khóa mạng và 4,5 triệu đồng cho hàng quốc_tế - ngang với giá smartphone Android tầm thấp .
Trái_ngược , iPhone 6s và 6s Plus có nơi còn tăng_giá 200.000 đến 300.000 đồng sau khi i Phone 7 ra_mắt .
Quản_lý một cửa_hàng trên phố Thái_Hà ( Hà_Nội ) cho_hay , bộ đôi i Phone ra_mắt năm 2015 của Apple đang khan hàng , việc khan hàng tạm_thời khiến cho giá sản_phẩm lúc này đang lên và khoảng nửa tháng nữa mới lại xuống .   Ngoài_ra , việc Apple thay_đổi lại cơ_cấu model đối_với dòng 6s và 6s Plus cũng gây ra ảnh_hưởng về nguồn hàng_xách tay .
Ra_mắt i Phone 7 và 7 Plus , Apple điều_chỉnh lại giá và phiên_bản của 6s và 6s Plus tiền_nhiệm .
Trên website của hãng và các cửa_hàng Apple_Store , iPhone 6s và 6s Plus giờ chỉ còn hai phiên_bản 32GB và 128GB , bỏ phiên_bản 16GB và 64GB .
Apple cũng điều_chỉnh lại giá niêm_yết cho 6s và 6s Plus với mức khởi_điểm thấp hơn 100 USD .
Ví_dụ , iPhone 6s bản 32GB giờ còn 549 USD , thấp hơn 100 USD mức cũ của 6s bản 16GB .
Còn bản 128GB của 6s được giảm tới 200 USD , chỉ còn 649 USD .
Xem thêm :
>   iPhone chính hãng giảm_giá mạnh
>   iPhone 6s giảm_giá trước khi i Phone 7 ra_mắt
