Giá i Phone 6 xách tay giảm bằng i Phone 5s
Sau đợt điều_chỉnh giá gần đây của i Phone 7 và 6s , tới lượt những model cũ hơn như i Phone 6 hay 6 Plus trên thị_trường xách tay giảm tới cả triệu đồng .
So với tuần trước , giá của i Phone 6 và 6 Plus đã giảm thêm hơn một_triệu đồng , trong đó , xuống thấp nhất_là loại đã qua sử_dụng .
Giá i Phone 6 , 6 Plus trên thị_trường xách tay đã tụt xuống mức thấp nhất trong vòng 2 năm qua .
Tại_Hà_Nội , giá của i Phone 6 xách tay bản 16GB vừa được điều_chỉnh từ 7,5 triệu đồng xuống còn dưới 7 triệu đồng , bằng nửa hàng chính hãng và bằng mức niêm_yết của i Phone 5s ở Việt_Nam .
Bản 64GB cũng giảm từ 9 triệu đồng xuống dưới 8 triệu đồng .
Nhưng giảm mạnh nhất_là i Phone 6 Plus đã qua sử_dụng .
Đầu tuần trước , giá của 6 Plus bản 16GB và 64GB vẫn còn lần_lượt 9 và 10,5 triệu đồng , thì nay chúng còn 8 và 9,5 triệu đồng .
So với i Phone 6 , bản Plus được nhiều người dùng quan_tâm hơn do màn_hình lớn .
Với đợt điều_chỉnh lần này , giá của i Phone 6 và 6 Plus ở thị_trường xách tay đã xuống mức thấp nhất trong hơn hai năm qua ,   kể từ khi có_mặt ở Việt_Nam .
Giờ chúng bắt_đầu được coi là loại i Phone giá rẻ , ngang với i Phone 5s .
Loại hàng qua sử_dụng phổ_biến ở Việt_Nam kéo giá i Phone ngày_càng rẻ đi .
Có nhiều nguyên_nhân khiến cho giá của bộ đôi này giảm sâu .
Đầu_tiên là các mẫu đời_mới như i Phone 7 và 6s hàng_xách tay giảm sâu tác_động mạnh đến sức tiêu_thụ của các đời cũ như 6 và 6 Plus .
Hiện i Phone 7 chỉ còn khoảng 17 triệu đồng , iPhone 6s cũng bắt_đầu phổ_biến với loại hàng khoá mạng có_giá chỉ 7 đến 8 triệu đồng .
Ngoài_ra , theo chị Thảo_Lê , quản_lý hệ_thống Hoàng_Hà_Mobile , nguyên_nhân chính khiến giá i Phone 6 và 6 Plus giảm mạnh như_vậy là nguồn hàng giá rẻ về Việt_Nam ồ_ạt .
Phần_lớn loại này không phải là hàng mới_tinh nguyên hộp mà chỉ có máy và cáp , sạc .
Ngoại_hình bên ngoài của sản_phẩm trông khá mới nên thường được quảng_cáo là hàng 99% hay " like new " .
Thực_tế sử_dụng , iPhone 6 và 6 Plus hàng_xách tay giá rẻ đi kèm nhiều hạn_chế .
Các cửa_hàng tự đứng ra bảo_hành máy trong một_vài tháng nên_người mua phải tự kiểm_tra kỹ sản_phẩm của mình .
Nguồn hàng trên thị_trường đa_phần là máy Mỹ với mã LL nên cũng có rủi_ro gặp phải lỗi kích_hoạt , hoặc máy lock ( khoá mạng ) được chuyển thành bản quốc_tế .
Dù_vậy , iPhone 6 và 6 Plus loại này thu_hút được rất nhiều người dùng , thậm_chí vài tháng qua doanh_số còn tốt hơn cả 6s .
Xem thêm :   iPhone 7 giảm_giá sâu   /   iPhone 6s giảm_giá hàng triệu đồng vì i Phone 7
