Giá i Phone 7 xách tay rớt theo giờ
Nhiều cửa_hàng ở Hà_Nội và TP_HCM đã giảm_giá i Phone 7 từ 2 đến 3 triệu đồng , có nơi bán i Phone 7 bản thấp nhất 32GB xuống còn gần 20 triệu đồng .
Nếu đầu giờ sáng nay , giá khởi_điểm i Phone 7 được thị_trường xách tay đặt ở mức 25 đến 26 triệu đồng thì đến đầu giờ chiều , nhiều cửa_hàng đã hạ vài triệu đồng đối_với từng phiên_bản .
Giá bán của i Phone 7 đang được các nơi thay_đổi theo từng giờ , phụ_thuộc vào mỗi đợt hàng về nước .
Sau khi hàng về , giá i Phone 7 xách tay đã bắt_đầu giảm vài triệu đồng .
Tại thị_trường TP_HCM , hệ_thống CellphoneS giảm_giá i Phone 7 bản 32GB từ 25 triệu đồng xuống còn 24 triệu đồng , bản 128GB đã hạ từ 28 triệu đồng xuống còn 26 triệu đồng .
Hay ở hệ_thống Vĩnh_Phát_Mobile , iPhone 7 được đưa lên trưa nay chỉ gần 22 triệu đồng cho bản 32GB , thấp hơn giá đặt_hàng lúc trước tới 3 triệu đồng .
Thậm_chí , một cửa_hàng ở quận 5 đã chào_giá i Phone 7 bản thấp nhất còn 19,9 triệu đồng .
Theo các cửa_hàng , giá giảm vì ngay trong đêm và sáng_sớm đã có lượng lớn i Phone 7 được đưa về thị_trường Việt_Nam .
So với i Phone 7 Plus , iPhone 7 năm nay không được quan_tâm bằng , nên giá bán_hạ nhanh hơn .
Đối_với i Phone 7 , giờ chỉ còn phiên_bản Jet_Black vẫn đang bị " hét giá " khá cao vì hiếm sản_phẩm có_mặt trên thị_trường .
So với màu đen thông_thường và các màu_sắc khác , giá bản Jet_Black được đưa ra đắt hơn 2 đến 3 triệu đồng .
Ở Hà_Nội , giá i Phone 7 giảm chậm hơn , từ 500.000 đồng đến 1 triệu đồng so với giá chào_hàng tuần trước .
Mức niêm_yết vẫn cao hơn thị_trường TP_HCM từ 1 đến 2 triệu đồng .
Nguyên_nhân là vẫn chưa nhiều cửa_hàng ở Hà_Nội có sẵn hàng .
Phải tới cuối chiều hoặc tối nay , đợt hàng được đặt mua ở Singapore mới về đến Hà_Nội .
Nhưng tại một_số cửa_hàng nhỏ , iPhone 7 cũng bắt_đầu được rao ở mức giá thấp chỉ khoảng 19 đến 20 triệu đồng như một_số cửa_hàng ở TP_HCM .
Tuy_nhiên , khách mua phải đặt trước và đợi vài ngày nữa , chứ không có sẵn hàng lấy luôn .
iPhone 7 Plus và phiên_bản màu đen bóng Jet_Black vẫn khan hàng và bị hét giá .
Trái_ngược , giá i Phone 7 Plus vẫn cao và thậm_chí có nơi còn tăng thêm so với mức đặt những ngày_trước .
Giá i Phone 7 Plus bản thấp nhất 32GB khoảng 26 triệu đồng , đắt hơn i Phone 7 từ 2 đến 5 triệu đồng .
Riêng màu đen và đen bóng , giá còn bị đẩy lên đắt hơn màu vàng và vàng hồng 1 đến 3 triệu đồng .
So với i Phone 7 , số_lượng i Phone 7 Plus về đến thị_trường Việt_Nam trong ngày đầu thấp hơn nhiều .
Nhiều cửa_hàng cũng mới chỉ có i Phone 7 bán ra và chưa có mẫu 7 Plus nào nhưng đây lại là model đang được người dùng trong nước quan_tâm nhiều hơn .
Tại một_số nơi , tỷ_lệ người đặt mua i Phone 7 Plus chiếm tới 90% .
Xem thêm :   iPhone 7 tại Việt_Nam bị đẩy giá lên hàng chục_triệu đồng
