Giá i Phone 7 lao dốc
Từ mức giá thấp nhất hơn 25 triệu đồng , sau ba ngày giảm liên_tục , đầu giờ sáng nay giá i Phone 7 32GB ở thị_trường xách tay chỉ còn hơn 19 triệu đồng .
Tính trung_bình , mỗi ngày giá i Phone 7 ở thị_trường xách tay giảm hơn 1 triệu đồng .
Đầu giờ sáng nay , hàng_loạt cửa_hàng đã kéo giá niêm_yết của phiên_bản thấp nhất 32GB xuống dưới 20 triệu đồng .   Ví_dụ , tại Hoàng_Hà_Mobile ( Hà_Nội ) , giá i Phone 7 được niêm_yết lần_lượt 19,5 triệu đồng , 22 triệu đồng và 25 triệu đồng cho các bản 32 , 128 và 256GB .
So với ngày hôm trước , các mức trên đều giảm 1 triệu đồng .
iPhone 7 có cấu_hình như i Phone 7 Plus nhưng màn nhỏ hơn và không có camera kép .
Nguyên_nhân khiến cho i Phone 7 giảm_giá nhanh là số_lượng máy được đưa về Việt_Nam khá nhiều , trong khi năm nay , người muốn mua sớm lại săn_lùng i Phone 7 Plus .
Theo thống_kê của hệ_thống CellphoneS , tỷ_lệ i Phone 7 bán ra những ngày đầu chỉ được 30% , còn lại đều lựa_chọn bản Plus .
Cung đang nhiều hơn cầu nên giá i Phone 7 phải hạ nhanh , tránh lỗ .
Nhiều cửa_hàng cũng nhận_định giá của i Phone 7 còn giảm nữa , có_thể còn về sát giá với i Phone 6s và 6s Plus chính hãng , tầm 18 triệu đồng .
Giảm sâu và nhanh_nhất là phiên_bản 32GB .
Dù năm nay Apple đã nâng dung_lượng tối_thiểu của i Phone từ 16GB lên 32GB , model này lại chưa bán_chạy như i Phone 6 và 6s các năm trước vì đa_phần người mua năm nay đều lựa_chọn bản 128GB đắt tiền hơn .
So với phiên_bản 32GB , giá model này đang cao hơn gần 3 triệu đồng .
Trong khi đó , iPhone 7 Plus vẫn giữ giá khi lượng hàng về Việt_Nam chưa nhiều .
Hiện_tại ở các cửa_hàng , model cỡ lớn này vẫn đang khan_hiếm phiên_bản màu đen mờ .
Giá của i Phone 7 Plus bản thấp nhất 32GB giờ vẫn 25 triệu đồng , đắt ngang i Phone 7 bản cao nhất 256GB .
So với thời_điểm mới về nước , giá của 7 Plus cũng đã giảm nhiều , hầu_hết các cửa_hàng giờ không còn niêm_yết giá bán trên 30 triệu đồng nữa .
7 Plus bản 128GB và 256GB có_giá tham_khảo lần_lượt 28 và 30 triệu đồng .
Giá i Phone 7 giảm sâu nhưng riêng phiên_bản Jet_Black vẫn khan hàng và bị hét giá cao .
Giá của i Phone 7 và 7 Plus nói_chung bắt_đầu hạ nhiệt sau vài ngày có_mặt ở Việt_Nam , nhưng riêng phiên_bản Jet_Black vẫn đang bị hét giá khá cao .
So với các màu còn lại , giá của i Phone 7 và 7 Plus đen bóng Jet_Black được rao đắt hơn 5 đến 7 triệu đồng .
Trong khi các màu vàng , hồng , bạc và đen mờ đều đã phổ_biến trên thị_trường , bản màu Jet_Black vẫn rất hiếm .
Số_lượng máy đưa về Việt_Nam lác_đác chỉ vài chiếc và được bán ngay_lập_tức .
Xem thêm :   Giá i Phone 7 xách tay rớt theo giờ
