Giá i Phone 7 giảm sâu , xuống dưới 17 triệu đồng
Sau hai tuần có_mặt ở Việt_Nam , giá i Phone 7 xách tay ở Việt_Nam đã giảm gần 10 triệu đồng .
So với đầu tuần trước , giá của i Phone 7 trên thị_trường xách tay giảm tiếp khoảng 2 triệu đồng .
Tại nhiều cửa_hàng ở Hà_Nội và TP_HCM , phiên_bản dung_lượng thấp nhất 32GB của i Phone 7 đã xuống dưới 17 triệu đồng , trong khi giá tuần trước là 19 triệu đồng .
iPhone 7 phiên_bản 128GB cũng hạ xuống dưới 20 triệu đồng trong khi model cao nhất , 256GB , còn chưa đến 22 triệu đồng .
Mức giảm của cả hai phiên_bản này lên tới 4 đến 5 triệu đồng trong vòng một tuần .
Giá i Phone 7 có nơi đã xuống dưới 17 triệu đồng , thấp hơn tuần trước 2 triệu đồng .
Không_chỉ i Phone 7 , giá bán của i Phone 7 Plus cũng hạ nhiệt và giảm mạnh sau khoảng nửa tháng có_mặt ở Việt_Nam theo đường xách tay .
Ví_dụ tại hệ_thống i Shop_Hà_Nội , mức niêm_yết của 7 Plus phiên_bản 32 , 128 và 256GB còn lần_lượt 23 , 26 và 29 triệu đồng , thấp hơn tuần trước khoảng 2 đến 3 triệu đồng .   Với mức giảm này , giá của i Phone 7 và 7 Plus trên thị_trường xách tay đã hạ xuống thấp hơn vài triệu đồng so với mức niêm_yết của hàng chính hãng .
Tuy_nhiên , theo ông Đặng_Quốc_Tuấn , Giám_đốc hệ_thống i Shop , hàng chính hãng chưa gây ảnh_hưởng nhiều mà nguyên_nhân chính do nguồn hàng i Phone 7 và 7 Plus_Hong_Kong vừa được đưa về ồ_ạt khiến cung vượt cầu .
So với Singapore , giá i Phone tại đây thấp hơn nhiều .
Năm nay , iPhone 7 và 7 Plus bán rất chạy nhưng giá xách tay cũng rớt nhanh hơn nhiều so với i Phone 6 và 6s các năm trước .
Hiện_giờ , phiên_bản màu đen mờ Black cũng không còn sốt_giá và khan hàng như một tuần trước nữa , ông Tuấn chia_sẻ .
Từ mức chênh 3 đến 4 triệu đồng như tuần trước , giá của i Phone 7 và 7 Plus phiên_bản màu đen mờ ( Black ) giờ chỉ còn chênh với các màu thông_thường ( bạc , vàng , hồng ) khoảng 1 triệu đồng .
Mẫu i Phone 7 Plus màu đen bản 128GB hạ từ 30 triệu đồng xuống còn 27 triệu đồng chỉ trong vòng một tuần .
Thậm_chí với i Phone 7 , giờ đã có nơi bán ra phiên_bản màu đen Black ngang với giá chung của các màu còn lại .
iPhone 7 và 7 Plus hàng_xách tay năm nay rớt_giá nhanh hơn các năm trước .
Riêng với phiên_bản đặc_biệt màu đen bóng Jet_Black , giá bán ở thị_trường xách tay ở nhiều nơi vẫn bị đội lên so với giá gốc .
Tuy_nhiên , mức chênh không còn cao như khi mới xuất_hiện ở Việt_Nam , nhưng vẫn cách màu thường khoảng 8 đến 10 triệu đồng .
Dù_vậy , đa_phần các cửa_hàng đều nhập ít máy Jet_Black về , giá bán đưa ra không cố_định và có_thể thay_đổi liên_tục .
Thông_tin từ một_số hệ_thống bán_lẻ ở Việt_Nam , iPhone 7 và 7 Plus năm nay có_thể được phân_phối chính hãng sớm hơn thông_lệ khi bắt_đầu_từ giữa tháng 10 , muộn chỉ 1 tháng so với hàng_xách tay thay_vì 2 tháng như các năm trước .
Mức_độ giảm_giá của i Phone 7 và 7 Plus ( bản thấp nhất 32GB ) tại thị_trường xách tay .
Xem thêm :
Giá i Phone 7 lao dốc
