Hình dựng i Phone 7 dựa trên ảnh rò_rỉ
Cuối tuần qua , một_số hình_ảnh được cho là mặt sau của i Phone 7 đã xuất_hiện trên Internet và một thành_viên Twitter đã nhanh_chóng tạo ảnh render về sản_phẩm .
Trang_Nowhere Else.fr đã đăng ảnh có_thể là của i Phone 7 với một_số thay_đổi về ngoại_hình so với thế_hệ hiện_nay .
Điểm dễ nhận ra trên thiết_bị mới là hai dải nhựa chia_cắt mặt lưng i Phone thành ba phần đã được làm sát về hai cạnh .
Hình_ảnh cũng khẳng_định việc smartphone mới được Apple bỏ giắc tai_nghe 3,5 mm để gộp chung vào cổng Lightning .
Dựa trên tấm hình đó , thành_viên   @ VenyaGeskin1 của Twitter đã dựng lại ảnh về i Phone 7 với những đặc_điểm như camera phía sau lớn hơn , dải ăng - ten nằm ở cạnh trên và cạnh dưới , giúp thiết_bị trông liền mạch .
Ảnh rò_rỉ của i Phone 7 ( trái ) và ảnh dựng dựa trên tin_đồn .
Máy có các màu bạc , vàng , xám và hồng vàng .
Camera có kích_thước lớn hơn nhưng không lồi như i Phone 6s .
Viền ăng - ten cắt ngang lưng máy được chuyển lên phía cạnh trên và dưới .
Châu_An
