HTC sắp ra smartphone Android 6.0 rút_gọn từ HTC 10
Desire 10 Pro và Desire 10 Lifestyle là hai phablet 5,5 inch với tính_năng kế_thừa từ HTC 10 .
Nửa năm sau khi công_bố HTC 10 , hãng điện_thoại Đài_Loan mới tiếp_tục tung ra smartphone mới .
Theo Venture_Beat , hai mẫu Desire 10 Lifestyle và Pro sẽ được HTC công_bố trong tháng 9 .
Tuy_nhiên , cả hai nằm ở phân khúc tầm trung và có_giá bán thấp hơn HTC 10 .
HTC Desire 10 màu trắng .
Trong đó , Desire 10 Lifestyle được cho chạy Android 6.0 MarshMallow , sở_hữu vi_xử_lý Qualcomm_Snapdragon 4 nhân , RAM 3GB .
Model này cũng được trang_bị camera chính 13 megapixel và camera trước 5 megapixel , cả hai đều sử_dụng cảm_biến back - illuminated .
Có màn_hình lớn 5,5 inch , nhưng HTC Desire 10 Lifestyle có độ_phân_giải chỉ HD 720p .
Còn   Desire 10 Pro là model có cấu_hình cao hơn nhưng thiết_kế được cho không khác bản Lifestyle .
HTC Desire 10 màu đen .
Cả hai smartphone Android mới của HTC đều có thiết_kế nguyên khối , nhiều màu_sắc và kế_thừa hệ_thống loa BoomSound Hi-Fi , đi kèm hệ_thống xử_lý nhạc 24-bit .
Nhưng khác HTC 10 , cảm_biến vân tay của Desire 10 được đặt ở mặt lưng , dãy phím ở mặt trước là dạng cảm_ứng thông_thường .
