Huawei ra smartphone Mate 8 khổng_lồ , RAM 4GB
Mẫu smartphone Android màn_hình cỡ lớn 6 inch vẫn có thiết_kế mỏng và đẹp với vỏ kim_loại nguyên khối .
Tại CES 2016 , Huawei vừa trình_làng smartphone cao_cấp thế_hệ mới mang tên Mate 8 .
Dù không như dự_đoán lúc trước với RAM lên tới 6GB , Mate 8 vẫn gây ấn_tượng nhờ thiết_kế màn_hình cực lớn nhưng dáng mỏng , 7,9 mm .
Mate 8 với màn_hình 6 inch , cảm_biến vân tay nằm ở lưng .
Model này được trang_bị màn_hình Full HD lên tới 6 inch , công_nghệ IPS-NEO LCD .
Vỏ máy làm từ kim_loại nguyên khối với các_tông màu đen , bạc , vàng và nâu với trọng_lượng 185 gram , tương_đương i Phone 6 Plus và 6s Plus của Apple .
Kích_thước lớn giúp cho Mate 8 có pin dung_lượng cao đi kèm , 4.000 mAh .
Cấu_hình của máy thuộc phân khúc cao_cấp khi dùng chip Kirin 950 64bit do chính Huawei phát_triển .
Sản_phẩm có hai phiên_bản với bộ_nhớ_trong 32GB hoặc 64GB , đi kèm lần_lượt RAM 3GB hoặc 4GB .
Cả hai đều được trang_bị camera 16 megapixel với cảm_biến IMX298 của Sony , hỗ_trợ công_nghệ lấy nét theo pha , có chống rung OIS 3 chiều và camera trước 8 megapixel .
Huawei_Mate 8 sẽ được bán ra trong đầu 2016 với giá lần_lượt 470 USD và 580 USD cho hai phiên_bản và đều được cài_đặt sẵn Android 6.0 Marshmallow .
Ảnh Huawei_Mate 8 :
Tuấn_Anh
