iPad Air 2 được thay bằng i Pad ' mới ' , giảm_giá 70 USD
Cái tên i Pad_Air đã biến_mất khỏi website của Apple vì mẫu tablet 9,7 inch từ nay sẽ có tên gọi đơn_giản hơn là " iPad " .
Thông_số sản_phẩm gần_như vẫn giữ nguyên như trên Air 2 , nhưng chip A8X đã được thay bằng chip A9 64-bit .
Giá của i Pad mới cũng giảm 70 USD so với bản cũ , trong đó phiên_bản 32 GB với kết_nối Wi-Fi khởi_điểm từ 329 USD còn bản có 3G/4G là 459 USD .
Tuy_nhiên , iPad 9,7 inch không có lựa_chọn vàng hồng ( Rose_Gold ) và màu này hiện chỉ có trên các phiên_bản i Pad_Pro .
Máy mỏng 7,5 mm , nặng 469 gram thay_vì cỡ 6,1 mm và 437 gram như trước .
Kích_thước chiều rộng và chiều_cao vẫn giữ nguyên .
iPad 9,7 inch được nâng_cấp lên chip A9 và giá rẻ hơn .
" Bất_cứ ai đang cần mua sản_phẩm nâng_cấp sẽ thích i Pad mới với màn_hình Retina , chip A9 mạnh_mẽ hơn cùng hơn 1,3 triệu ứng_dụng được thiết_kế riêng cho máy_tính bảng này " ,   Phil_Schiller , Phó_giám_đốc Apple , nhận_định .
Phần_cứng của i Pad 9,7 inch tương_đối cũ , nhưng mức giá 329 USD được đánh_giá sẽ thu_hút sự chú_ý của người tiêu_dùng vì đây là phiên_bản i Pad rẻ nhất của Apple .
Sản_phẩm được bán ra từ ngày 24/3 với các màu bạc , vàng và xám .
Ngoài việc xoá_sổ i Pad_Air , Apple còn rút mẫu i Pad mini 2 khỏi website của hãng .
Trong khi đó i Pad mini 4 đang được bán giá 399 USD cho bản 128 GB .
Apple được cho là đang chuẩn_bị tung ra 3 mẫu i Pad_Pro trong năm nay .
Cũng trong ngày 21/3 , Apple bổ_sung màu đỏ cho i Phone 7 và 7 Plus , còn i Phone SE hiện có thêm lựa_chọn dung_lượng 32 GB và 128 GB ( nhân đôi so với bản cũ ) .
