iPhone 7 đọ khả_năng ngâm nước với Galaxy S7
Galaxy S7 đạt chuẩn chống nước , bụi IP68 trong khi i Phone 7 chỉ là IP67 nhưng model từ Apple lại " sống " lâu hơn trong thử_nghiệm ngâm nước .
iPhone 7 và Galaxy S7 đều có khả_năng chống nước .
Theo công_bố từ nhà_sản_xuất , iPhone 7 đạt chuẩn IP67 về chống nước và bụi , tương_đương với khả_năng ngâm nước 30 phút ở độ sâu một mét .
Trong khi đó , Galaxy S7 nhỉnh hơn một_chút khi đạt chuẩn IP68 có_thể ngâm nước trong thời_gian tương_tự nhưng độ sâu 1,5 mét .
Tuy_nhiên , trong thử_nghiệm so_sánh của kênh Youtube ,   EverythingApplePro thì kết_quả lại ngược_lại .
Ban_đầu hai máy được đặt ở độ sâu 1,5 mét và 3 mét nhưng đều vẫn hoạt_động bình_thường .
Khi ngâm thử ở độ sâu 5 và 6 mét trong khoảng thời_gian 5 phút , cả S7 và i Phone 7 đều vẫn hoạt_động bình_thường .
Sự khác_biệt bắt_đầu đến khi cho hai máy xuống độ sâu gần 11 mét trong 5 phút .
Chiếc_Galaxy S7 tự khởi_động lại trong khi i Phone 7 vẫn hoạt_động tốt .
Ở thử_nghiệm cuối_cùng khi ngâm ở độ sâu 12 mét trong 5 phút , Galaxy S7 tự_động tắt trong khi i Phone 7 vẫn còn hoạt_động và có_thể sử_dụng cảm_ứng .
Video thử ngâm nước hai thiết_bị :
