iPhone 6c sắp ra_mắt bị lộ video thực_tế
Một trang_web Trung_Quốc vừa tung ra video đầu_tiên về mẫu i Phone cỡ nhỏ màn_hình 4 inch , model hứa_hẹn sẽ được Apple công_bố vào tháng 3 hoặc tháng 4 tới .
So với i Phone 6s và 6 , thiết_kế của mẫu i Phone cỡ nhỏ màn_hình 4 inch ( iPhone 6c ) giống_hệt từng chi_tiết nhỏ và chỉ khác về kích_cỡ .
Mặt lưng được làm từ nhôm nguyên khối với phần viền được bo cong tiếp_nối với mặt trước .
Bên dưới màn_hình 4 inch là cảm_biến vân tay Touch ID .   So với các mẫu i Phone 5s hay 5 cũng màn 4 inch được độ lại các bộ vỏ theo kiểu i Phone 6 và 6s , thiết_kế của i Phone 6c trong đoạn video chỉn_chu và có đường viền khác .
Hàng_loạt các tin_tức gần đây đều cho rằng Apple sẽ trình_làng một mẫu i Phone mới vào tháng 3 hoặc tháng 4 tới .
Dù_vậy , nó không phải là mẫu i Phone mới hoàn_toàn và là model chủ_lực của hãng trong 2016 .
Sản_phẩm sẽ có thiết_kế nhỏ với màn 4 inch để thay_thế cho i Phone 5s và 5c , cấu_hình vừa đủ với chip Apple A8 , RAM 1GB .
Tuấn_Anh
Video : M . I . C_Gadget
