iPhone 6s giảm_giá hàng triệu đồng vì i Phone 7
Sự xuất_hiện và phổ_biến của thế_hệ mới khiến giá i Phone 6s , 6s Plus ở thị_trường Việt_Nam đang giảm mạnh .
So với tháng trước , giá i Phone 6s cả hàng chính hãng lẫn xách tay tiếp_tục đi xuống , mức giảm lên tới cả triệu đồng tuỳ từng nơi .
Ví_dụ , tại hệ_thống Viễn_Thông A , giá 6s bản 16 GB hạ từ 17 triệu đồng xuống còn 14 triệu đồng .
Trên_Vn Express_Shop , model tương_tự cũng giảm từ 15 triệu đồng xuống 14,59 triệu đồng .
Thậm_chí , giá bán i Phone 6s chính hãng tại một_số cửa_hàng còn dưới 14 triệu đồng cho bản 16 GB .
Mức giảm đối_với i Phone 6s Plus không nhiều như i Phone 6s , nhưng vẫn khiến giá bản 16 GB chỉ còn khoảng 16,5 triệu đồng .
Giá i Phone 6s , 6s Plus trên thị_trường xách tay biến_động mạnh .
Trên thị_trường xách tay , giá của i Phone 6s còn biến_động mạnh hơn .
Với hàng mới 100% , bản 16 GB đã xuống dưới 13 triệu đồng , thấp hơn tháng trước hơn 1 triệu đồng .
Thay_đổi nhiều nhất_là loại hàng_không còn mới 100% , thường được gọi_là hàng trôi bảo_hành , đã qua sử_dụng và hàng khoá mạng .
Phiên_bản 16 GB hiện dao_động từ 9 triệu đến 12 triệu đồng , chênh 1-2 triệu đồng so với tháng trước .
Giá rẻ nhưng người dùng phải đánh_đổi về nguồn_gốc không rõ_ràng và máy không đi kèm đầy_đủ hộp đựng và phụ_kiện .
Theo ông Nguyễn_Tất_Đắc , quản_lý một hệ_thống ở Thái_Hà ( Hà_Nội ) , nguyên_nhân làm cho i Phone 6s giảm_giá mạnh là do i Phone 7 phổ_biến và hạ giá quá nhanh .
Giá i Phone 7 rớt liên_tục hàng triệu đồng và chỉ sau nửa tháng đã xuống còn 17 triệu đồng , tạo sức_ép khiến các cửa_hàng phải điều_chỉnh giá 6s .
Một_số nguồn tin còn cho_biết , iPhone 7 và 7 Plus chính hãng sẽ được phân_phối từ giữa tháng 10 .
iPhone 6s , 6s Plus vẫn bán tốt dù i Phone 7 đã phổ_biến và giảm_giá .
Giá i Phone 6s giảm sâu còn do nguồn hàng máy cũ , đã qua sử_dụng xuất_hiện ngày_càng nhiều .   iPhone
6s bản mới dung_lượng tối_thiểu 32 GB cũng bắt_đầu lác_đác xuất_hiện ở thị_trường xách tay và có_giá gần 14 triệu đồng , chỉ đắt hơn bản 16 GB tầm 1 triệu đồng .
Sự thay_đổi về giá của i Phone 6s lẫn 6s Plus giúp_sức mua tăng vọt .
Tại một_số cửa_hàng , hệ_thống cỡ nhỏ và tầm trung , doanh_số i Phone 6s nửa tháng qua còn cao hơn i Phone 7 , có nơi đạt mức gấp rưỡi .
Mức giá chênh_lệch tới 4 đến 5 triệu đồng khiến người dùng nghiêng về bản cũ hơn mẫu i Phone mới .
Trong khi giá của i Phone 6s và 6s Plus có nhiều thay_đổi , giá của i Phone 6 , 6 Plus hay 5s vẫn ổn_định .
Ví_dụ , iPhone 6 bản 16 GB chính hãng vẫn khoảng 13 triệu đồng , hay 5s vẫn ở mức gần 7 triệu đồng .
Giá của i Phone 6 và 6 Plus đã qua sử_dụng là khoảng 7,5 đến 9,5 triệu đồng cho loại 16 GB bản quốc_tế .
Xem thêm :
Giá i Phone 7 giảm sâu , xuống dưới 17 triệu đồng
Nhiều i Phone hàng_xách tay ở Việt_Nam bị biến thành ' cục gạch '
