iPhone 7 , 7 Plus giảm_giá sau Tết , iPhone đời cũ tăng_giá
Sức_mua thấp sau kỳ nghỉ lễ dài khiến cho giá i Phone đời_mới giảm nhẹ , tuy_nhiên , các model đời cũ lại tăng_giá .
So với nửa tháng trước , giá bán bản thấp nhất của i Phone 7 và 7 Plus hàng mới giảm khoảng 100.000 đến 300.000 đồng .
Trong đó , iPhone bản đen bóng Jet_Black còn được một_số nơi hạ giá thấp hơn những màu khác tới vài trăm_nghìn đồng .
Giá i Phone 7 và 7 Plus giảm nhẹ một_vài trăm_nghìn đồng .
Ví_dụ , iPhone 7 Plus 128GB màu đen bóng có_giá 21,65 triệu đồng , trong khi màu vàng và màu đen mờ lại có_giá gần 22 triệu đồng .
Tương_tự , iPhone 7 128GB màu vàng , màu đen mờ đều có_giá hơn 18 đến 18,3 triệu đồng thì màu Jet_Black lại có_giá dưới 18 triệu đồng .
Giá của i Phone 7 và 7 Plus hàng mới trên thị_trường xách tay lần_lượt là 15,7 và 19,5 triệu đồng cho các phiên_bản dung_lượng thấp nhất , 32GB .
Đại_diện hệ_thống Hoàng_Hà_Mobile cho_biết , dù các nơi đều quay lại mở_hàng sớm , sức tiêu_thụ chung của thị_trường điện_thoại vẫn còn thấp .
Riêng với i Phone , cả hàng chính hãng lẫn xách tay đều giảm từ 20 đến 25% so với trước Tết .
Trong khi giá của i Phone 7 và 7 Plus đời_mới giảm nhẹ sau Tết thì tại một_số cửa_hàng ở Hà_Nội , giá i Phone đời cũ , hàng đã qua sử_dụng lại tăng so với trước Tết , một_số mẫu còn rơi vào tình_trạng hết hàng .
Anh Nguyễn_Lạc_Huy , đại_diện hệ_thống CellphoneS , cho_biết trong vòng một tuần sau khi mở_hàng trở_lại , iPhone 6 và 6 Plus đã qua sử_dụng đều tăng thêm từ 200.000 đến 300.000 đồng so với nửa tháng trước .
Bán_chạy nhất gần đây là i Phone 6s Plus CPO , loại máy refurbished ( tân_trang ) do Apple cung_cấp .
Điểm chung của những mẫu i Phone hút khách sau Tết là mức giá thấp hơn khá nhiều so với i Phone 7 .
iPhone 6 và 6 Plus hàng qua sử_dụng có_giá từ 6 đến 8,5 triệu đồng còn i Phone 6s và 6s Plus hàng CPO có_giá dao_động từ 10 đến 14 triệu đồng .
Sau_Tết , iPhone qua sử_dụng , hàng refurbished bán tốt hơn hàng mới .
Theo các cửa_hàng , giá của i Phone sau Tết phụ_thuộc chủ_yếu vào lượng hàng mỗi nơi .
Nguồn hàng_xách tay bị ảnh_hưởng nhiều vì kỳ nghỉ lễ Tết dài khiến một_số dòng máy bán_chạy trở_nên khan hàng , giá vì_thế tăng ngược trở_lại .
Phải qua Rằm tháng Giêng , nguồn hàng mới ổn_định .
Tuy_nhiên , thị_trường điện_thoại nói_chung được dự_đoán không có nhiều biến_động và khó nhộn_nhịp như trước Tết , dù nhiều sản_phẩm mới đang rục_rịch được đưa lên kệ .
