iPhone SE phiên_bản vỏ vàng giá tỷ đồng
Hãng chế_tác vàng Goldgenie đã tung ra các phiên_bản i Phone SE đặc_biệt với vỏ làm từ vàng 18K , đính kim_cương và giá bán đắt cả trăm lần giá gốc của Apple .
Hãng chế_tác đồ xa_xỉ tại Anh vừa giới_thiệu hai mẫu i Phone có_giá bán thuộc hàng đắt nhất thế_giới hiện_nay : iPhone SE Solid_Gold_Superstar với giá 38.000 bảng Anh ( gần 1,2 tỷ đồng ) và i Phone SE Superstar_Ice_Version có_giá còn lên tới 54.000 bảng Anh ( gần 1,7 tỷ đồng ) .
Giá bán của những chiếc i Phone này ngang bằng những chiếc xe_hơi hạng sang là do chất_liệu .
Thay cho bộ vỏ kim_loại bằng nhôm thông_thường , Goldgenie sử_dụng tới 200 gram vàng 18K để đúc lại bộ khung mới cho mẫu i Phone SE Solid_Gold_Superstar .
Ở phiên_bản Superstar_Ice_Version , ngoài vàng mạ bên ngoài , vỏ máy còn có thêm 365 viên kim_cương được đính xung_quanh .
iPhone SE mới ra_mắt được cho là một phiên_bản i Phone giá mềm của Apple với mức giá khởi_điểm thấp nhất trong số các đời i Phone , từ 399 USD cho bản 16GB .
Máy có màn_hình chỉ 4 inch nhưng cấu_hình ngang với i Phone 6s .
Ngoài những lựa_chọn có_giá bán hơn cả trăm lần giá gốc , Goldgenie còn giới_thiệu một_số phiên_bản SE đặc_biệt với giá hơn 1.500 bảng Anh .
Thay_vì vỏ được làm từ vàng khối hay đính thêm hàng trăm viên kim_cương , những chiếc i Phone này chỉ được mạ vàng 24K với các màu vàng hồng , vàng hay Platinum , đính đá Swarowski .
Theo Goldgenie , những mẫu i Phone SE đắt tiền sẽ được bán ra từ tháng 4 .
Video thực_tế về i Phone 5s Solid_Gold_Superstar từng được Goldgenie chế_tác :
Mỹ_Anh
Video : Goldgenie
