iPhone 7 và 7 Plus màu đen ' cháy hàng ' sau 20 phút
Apple bắt_đầu cho đặt_hàng i Phone từ 14h chiều nay và phiên_bản màu đen nhanh được mua hết , khiến nhiều người phải đợi đến tháng 11 mới nhận được máy .
Từ 14h ngày 9/9 , người dùng có_thể đặt trước i Phone 7 và i Phone 7 Plus và dự_kiến nhận máy vào ngày 16/9 .
Tuy_nhiên , chỉ sau chưa đầy 20 phút , một_số phiên_bản đã trong tình_trạng khan hàng .
Nhiều người phải chờ tới tháng 11 mới nhận được i Phone 7 .
Tại các thị_trường như Mỹ , Singapore , Anh , Australia và Pháp ... , iPhone màu đen mờ ( Black ) và đen bóng ( Jet_Black ) với dung_lượng cao 128 GB và 256 GB được ưa_chuộng nhất .
Nhiều người mua nhận được thông_báo đơn hàng của họ đã bị lùi sang tháng 11 .
Các phiên_bản màu còn lại hết hàng chậm hơn , nhưng thời_gian giao hàng cũng dần bị đẩy tới khoảng ngày 26 - 29/9 hoặc sau vài tuần nữa .
Để sở_hữu sớm , người dùng chỉ còn cách xếp_hàng tại các cửa_hàng Apple_Store hoặc của các nhà mạng vào ngày 16/9 .
iPhone 7 và 7 Plus được Apple công_bố ngày 7/9 với   bộ_nhớ 32 GB , 128 GB và 256 GB cùng các màu bạc , vàng , vàng hồng , đen và đen bóng .
Giá khởi_điểm của sản_phẩm là 649 USD và bản cao nhất_là 969 USD .
Bộ đôi smartphone mới của Apple gây chú_ý khi hỗ_trợ khả_năng chống nước , sử_dụng nút Home cảm_ứng và bỏ giắc cắm tai_nghe 3,5 mm - một quyết_định mà Apple tự nhận là " dũng_cảm " .
