iPhone đời_đầu được rao giá hơn 500 triệu đồng trên e Bay
Những chiếc i Phone 2G được giới_thiệu còn nguyên hộp , chưa kích_hoạt được chào_bán trên các trang trực_tuyến với giá cao ngất_ngưởng .
Trên e Bay , người dùng có_thể tìm thấy nhiều món đồ công_nghệ sưu_tầm , hình_thức còn đẹp , thậm_chí có cả máy mới dù sản_phẩm ấy ra_đời cách đây cả chục năm .
iPhone cũng không phải ngoại_lệ và với một chiếc i Phone đời_đầu , còn nguyên lớp nilon bên ngoài ( seal ) , bạn có_thể phải_chi hơn 500 triệu đồng để sở_hữu .
Một chiếc i Phone đời_đầu tại Mỹ được rao giá hơn 500 triệu đồng   và người dùng Việt_Nam cũng có_thể đặt mua qua e Bay .
Tài_khoản   Theappleipodbay đang chào_bán smartphone thế_hệ đầu_tiên của Apple với giá 25.000 USD ( khoảng 570 triệu đồng ) .
Thiết_bị này có bộ_nhớ 8 GB , được giới_thiệu là hàng sưu_tầm , chưa bóc hộp .
Ngoài_ra , người mua còn được một túi giấy và một tấm poster của nhà mạng AT& T , tất_cả đều được rao là nguyên_bản .
Theo BGR , những chiếc i Phone 2G " rẻ hơn " thường là những mẫu đã bóc hộp nhưng còn mới , đủ phụ_kiện , có_giá bán vài nghìn USD .
Còn nếu một sản_phẩm nguyên seal thì giá bán sẽ không dưới 8.000 USD ( hơn 180 triệu đồng ) và những nhà sưu_tầm uy_tín sẽ không bán thấp hơn 15.000 USD ( khoảng 340 triệu đồng ) .
Chiếc i Phone đời_đầu còn nguyên hộp , kèm túi và poster .
iPhone 2G được đánh_giá là sản_phẩm làm thay_đổi ngành công_nghiệp di_động và ngay khi bán ra đã gây sốt toàn_cầu .
Vào năm 2007 , sản_phẩm có_giá 499 USD cho bản 4 GB và 8 GB là 599 USD , kèm hợp_đồng nhà mạng .
Không riêng i Phone 2G mà nhiều sản_phẩm đời_đầu khác của Apple cũng được người chơi sưu_tầm , săn_lùng các mẫu máy chưa bóc hộp , với giá bán rất cao .
