iPhone SE vẫn khan hàng ở nhiều thị_trường
Một_số nhà mạng Mỹ cũng_như Apple_Store ở Trung_Quốc vẫn ra thông_báo phải chờ 2 đến 3 tuần mới nhận được i Phone SE sau khi đặt mua và không có hàng sẵn để bán .
Gần một tháng sau khi có_mặt trên thị_trường , Apple vẫn khiến người dùng phải chờ_đợi lâu khi đặt mua mẫu i Phone 4 inch mới ra .
Tại các nhà mạng ở Mỹ như AT& T hay Verizon , phải từ 2 đến 3 tuầu sau khi đặt mua , iPhone SE mới được giao lại cho người dùng .
Còn ở cửa_hàng Apple_Store trực_tuyến tại Trung_Quốc , người dùng cũng phải đợi tới gần một tháng mới có_thể nhận được i Phone SE sau khi đặt_hàng .
iPhone SE được Apple kỳ_vọng giúp doanh_số i Phone không bị sụt_giảm như các dự_báo tài_chính .
iPhone SE chưa cho thấy sức hút như các thế_hệ trước , không có những màn xếp_hàng trong ngày mở bán , nhưng Apple đang khiến cho nguồn hàng cung_cấp trên thị_trường không dồi_dào .
Ngay cả với i Phone 6s , thời_gian nhận máy sau khi đặt_hàng chỉ kéo_dài 3 đến 5 ngày_sau 2 tuần đầu mở bán .
Với i Phone 6 , model bán rất chạy của Apple , thời_gian chờ_đợi lâu nhất cũng chỉ khoảng 7 đến 10 ngày .
Dự_báo từ thị_trường cho thấy dù có thêm mẫu i Phone 4 inch , doanh_số i Phone nói_chung sụt_giảm nhiều trong năm nay .
Hãng sẽ chứng_kiến số_lượng i Phone bán ra ở quý vừa_rồi sụt_giảm lần đầu_tiên trong lịch_sử , khi thấp hơn con_số 61,2 triệu máy bán ra trong cùng quý năm_ngoái .
Tại thị_trường Việt_Nam , sức tiêu_thụ của i Phone SE kém sôi_động hơn nhiều so với i Phone 6s cuối năm_ngoái .
Sau gần một tháng , giá của i Phone SE vẫn duy_trì ở mức hơn 10 triệu đồng cho bản 16GB .
Tại nhiều cửa_hàng , lượng máy bán ra hàng ngày vẫn ít hơn i Phone 5s và i Phone 6 .
Thời_điểm i Phone SE lên kệ hàng chính hãng ở Việt_Nam vẫn chưa rõ .
