iPhone 7 sẽ dùng chip A10 tốc_độ 2,4 GHz
Với xung nhịp 2,4 GHz , chip A10 trên smartphone mới của Apple sẽ nhanh hơn đáng_kể so với mức 1,8 GHz của A9 trên i Phone 6s .
Hãng nghiên_cứu   KGI Securities , nổi_tiếng với nhiều thông_tin chính_xác về các thế_hệ i Phone trước khi ra_mắt , khẳng_định i Phone 7 sẽ được trang_bị chip A10 có xung nhịp cao hơn cả A9x 2,26 GHz trên dòng i Pad_Pro .
iPhone 7 và 7 Plus có dải ăng - ten được đẩy lên cạnh viền .
Sản_phẩm mới có ba lựa_chọn dung_lượng bộ_nhớ_trong là 32 GB , 128 GB và 256 GB .
Máy có các màu bạc , vàng , hồng vàng , xanh đen ( Dark_Blue ) và đen thẫm ( Piano_Black ) , trong đó Piano_Black là màu riêng dành cho i Phone 7 phiên_bản dung_lượng cao .
Màu xám không_gian ( Space_Gray ) như trên i Phone 6s sẽ không xuất_hiện trên bản mới .
iPhone 7 Plus cũng được cho là tích_hợp RAM 3 GB trong khi i Phone 7 vẫn chỉ dùng RAM 2 GB .
Phiên_bản i Phone cỡ lớn sẽ có camera kép , zoom quang và chống rung quang_học .
Trước đó , smartphone mới của Apple được đồn sẽ bỏ cổng 3,5 mm , không dùng nút Home vật_lý và bổ_sung khả_năng chống nước theo tiêu_chuẩn IPx7 tương_tự Apple_Watch ( chịu nước 30 phút ở độ sâu 1 mét ) .
Bộ đôi i Phone 7 và 7 Plus sẽ được công_bố vào ngày 7/9 tại San_Francisco ( Mỹ ) .
