iPhone 7 lộ mặt lưng với thiết_kế ăng - ten ẩn
Thay_vì hai dải nhựa nằm ngang lưng như trên 6 và 6s , phần ăng - ten trên i Phone 7 được giấu vào mép trên đỉnh và cạnh_đáy của vỏ nhôm .
Trang_web của Pháp , Nowhereelse , tiếp_tục tung lên mạng hình_ảnh mới có được về i Phone 7 .
Hình_ảnh mới nhất khẳng_định i Phone 7 màn_hình 4,7 inch sẽ chỉ được trang_bị camera đơn , không có camera kép như model cỡ lớn hơn i Phone 7 Pro hoặc i Phone 7 Plus .
Về kích_thước và kiểu_dáng tổng_thể , phần lưng của i Phone 7 có kích_thước tương_đương với i Phone 6 và 6s .
Tuy_nhiên , bộ vỏ bị lộ ra cho thấy camera trên i Phone mới có_thể đi kèm với ống_kính lớn hơn nhiều 6 và 6s .
Nó cũng bị lồi lên hẳn so với phần mặt sau .
Thay_đổi đáng chú_ý nhất ở mặt lưng i Phone 7 là hai dải nhựa có nhiệm_vụ làm ăng - ten đã được Apple thiết_kế giấu vào sát mép trên và mép dưới của mặt lưng .
Vì_thế ở phiên_bản màu vàng , hai dải nhựa không còn trông thô vì cắt ngang mặt sau giống trên i Phone 6 và 6s .
Những mẫu i Phone thế_hệ mới , iPhone 7 và 7 Plus hay i Phone 7 Pro , hứa_hẹn được Apple trình_làng trong tháng 9 tới .
Cũng có thay_đổi về thiết_kế , tuy_nhiên , một_số nguồn tin công_nghệ lớn khẳng_định i Phone 7 chỉ được cải_tiến nhỏ về kiểu_dáng so với 6 và 6s .
Phải tới năm sau , tức i Phone 8 , Apple mới tạo ra một mẫu i Phone hoàn_toàn mới về thiết_kế .
Xem thêm :     iPhone 7 sẽ có màu đen mới và màu xanh dương
