iPhone 6 giá chưa đến 5 triệu đồng xuất_hiện ở Việt_Nam
Giống như i Phone 5s hay 5c , thị_trường xách tay bắt_đầu xuất_hiện dòng i Phone 6 khoá mạng hàng Nhật giá chưa bằng một_nửa hàng mới .
Những chiếc i Phone 6 khoá mạng hàng Nhật mới chỉ xuất_hiện ở Việt_Nam vài ngày gần đây .   Số_lượng hàng về ban_đầu chưa nhiều , nhưng đang được giới kinh_doanh dự_báo có_thể gây biến_động mạnh ở thị_trường i Phone xách tay vì mức giá rất rẻ .
Loại i Phone 6 khoá mạng hàng Nhật giá rẻ có đuôi mã J / A và phải cần đến sim ghép để lên sóng .
iPhone 6 khoá mạng hàng Nhật đang được một_số cửa_hàng chào_giá 4,9 triệu đồng cho phiên_bản 16GB và 5,5 triệu đồng cho bản 64GB .
Mức giá này rẻ hơn vài triệu đồng so với i Phone 6 hàng đã qua sử_dụng bản quốc_tế , loại máy đang phổ_biến trên thị_trường xách tay .   Thậm
chí , nếu so với hàng mới đang có trên kệ hàng chính hãng khoảng 12 đến 13 triệu đồng , giá của loại hàng Nhật còn chưa đến một_nửa .
Nếu chỉ nhìn qua , giữa i Phone 6 khoá mạng hàng Nhật giá rẻ với hàng thông_thường không có điểm gì khác_biệt với ba màu bạc , trắng và vàng .
Hình_thức vỏ máy bên ngoài trông như mới , dù_vậy , đây là hàng đã qua sử_dụng nên chỉ có máy trần , không hộp đựng và đầy_đủ phụ_kiện .
Thông_tin mã máy trong mục Cài_đặt là J / A do nguồn hàng vốn dành cho thị_trường Nhật .
Loại hàng giá rẻ này có nhiều hạn_chế .
Như i Phone 5c hàng Nhật từng nở_rộ vài năm trước , loại i Phone 6 hàng Nhật giá rẻ đợt này là hàng khoá mạng và buộc phải sử_dụng sim ghép để mở mạng .
Người dùng vì_thế phải đối_mặt với những lỗi vặt trong quá_trình dùng như danh_bạ , tin nhắn không nhận tên , khó kích_hoạt tính_năng gọi điện Facetime hay nhắn_tin i Message ...
Để khắc_phục , cần tìm đúng loại sim ghép tương_thích hoặc can_thiệp vào phần_mềm .
iPhone 6 hàng qua sử_dụng và khoá mạng khá phổ_biến ở thị_trường xách tay .
Tuy_nhiên , mức giá rẻ vẫn khiến cho mặt_hàng này nhận được nhiều quan_tâm dù mới xuất_hiện .
Theo   ông Nguyên_Phát , quản_lý hệ_thống Di_động Việt ,   tâm_lý nhiều người mua i Phone xách tay là chuộng hàng rẻ .
Vì_thế , hàng cũ , hàng qua sử_dụng hay thậm_chí hàng khoá mạng vốn nhiều bất_tiện vẫn có đông_đảo người mua và thịnh_hành trên thị_trường nhiều năm qua .
Nhiều mẫu smartphone dù đã bị dừng sản_xuất vẫn còn được săn_đón .
iPhone 6 hàng Nhật khoá mạng giá rẻ khó gây ảnh_hưởng đến giá của i Phone 7 hay 6s hàng mới , nhưng nó sẽ khiến cho giá của i Phone 6 , 5s qua sử_dụng tiếp_tục giảm thời_gian tới , ông Phát cho_hay .
Ngoài i Phone 6 , phiên_bản cỡ lớn i Phone 6 Plus cũng được cho sắp_sửa có hàng Nhật bản khoá mạng giá rẻ tràn về Việt_Nam thời_gian tới .
Xem thêm :   Giá i Phone 6 xách tay giảm bằng i Phone 5s   /   Smartphone bị dừng sản_xuất lại bán tốt ở Việt_Nam
