iPhone chính hãng giảm_giá mạnh
Giá i Phone 6 Plus cũng_như i Phone 6s và SE vừa được các hệ_thống bán_lẻ lớn giảm tới vài triệu đồng so với mức cũ .
Đáng chú_ý nhất_là i Phone 6 Plus .
Tại hệ_thống FTP Shop , phiên_bản 16GB vừa được giảm tới 2,5 triệu đồng , xuống còn 15 triệu đồng , tương_đương với mức niêm_yết của i Phone 6 16GB .
Động_thái này được cho là để giúp i Phone 6 Plus xả hàng tồn bởi từ trước đến giờ giá i Phone bản thường và bản Plus luôn chênh_lệch nhau một đến hai triệu đồng với cùng dung_lượng bộ_nhớ .
Tại một_số hệ_thống lớn , giá i Phone 6 Plus 16GB chính hãng được hạ xuống ngang bằng với i Phone 6 16GB .
Ngoài model đời cũ , mức niêm_yết của những sản_phẩm mới hơn như 6s , 6s Plus hay SE cũng vừa được những hệ_thống lớn như FPT Shop hay Viễn_Thông A giảm sâu nhưng phụ_thuộc vào từng phiên_bản và màu_sắc .
Ví_dụ , với i Phone 6s , bản 64GB giảm 2 triệu đồng , xuống còn dưới 20 triệu đồng , trong khi đó , iPhone 6s Plus 128GB giảm tới 3 triệu đồng , từ 24,7 triệu xuống 21,7 triệu đồng , nhưng chỉ áp_dụng với phiên_bản màu hồng .
Riêng i Phone SE bản 16GB đã hạ xuống dưới 11 triệu đồng .
Đây là đợt điều_chỉnh giá mạnh nhất của i Phone tại các hệ_thống bán hàng chính hãng trong khoảng ba_tháng trở_lại đây .
Dù_vậy , theo anh Tuấn , quản_lý một cửa_hàng chuyên kinh_doanh i Phone ở Cầu_Giấy ( Hà_Nội ) , việc giảm_giá này khó tạo ra biến_động lớn tới thị_trường i Phone nói_chung vì thực_tế , trước khi các hệ_thống lớn điều_chỉnh , giá của i Phone chính hãng tại các cửa_hàng nhỏ đã hạ từ trước .
Đây cũng chưa phải là đợt điều_chỉnh lại giá niêm_yết của i Phone chính hãng , mà thực_chất là màn xả hàng của các hệ_thống lớn nhằm chuẩn_bị cho i Phone mới ra_mắt trong một , hai tháng nữa .
Thị_trường i Phone đang rơi vào thời_điểm bán chậm nhất trong năm , ở cả chính hãng lẫn xách tay .
Doanh_số của một mẫu đời_mới như i Phone 6s 16GB cũng giảm dần hàng tuần .
Nếu so với khoảng hai tháng trước , số_lượng máy bán ra giờ còn chưa đến một_nửa .
Chỉ có i Phone 5s chính hãng vẫn bán tốt so với mặt_bằng chung vì có_giá thấp , chỉ trên_dưới 7 triệu đồng .
Hiện_tại ,   5s là đời i Phone có_giá bán chính hãng thấp nhất ở Việt_Nam từ trước đến nay , thấp hơn cả i Phone 5c .
Nếu đúng như thông_lệ mọi năm , iPhone thế_hệ mới ( iPhone 7 ) sẽ được Apple công_bố vào_khoảng đầu tháng 9 tới .
Với việc thị_trường smartphone cao_cấp nói_chung đang ế_ẩm , việc kinh_doanh i Phone được dự_báo còn mất nhiều thời_gian nữa mới nhộn_nhịp trở_lại .
Xem thêm :
> iPhone , iPad ' tân_trang ' tràn_ngập thị_trường Việt > iPhone đang ế_ẩm
