iPhone SE thử độ bền với búa và trong nước sôi
Smartphone mới của Apple đang trở thành_tâm điểm của các màn tra_tấn như kiểm_tra khả_năng chống nước , chống xước , bẻ cong , thả rơi ...
iPhone SE  được ngâm trong chảo nước sôi và đã hỏng sau vài phút .
> Xem video .
iPhone SE  thử_nghiệm độ bền khi thả rơi theo nhiều cách khác_nhau .
> Xem video .
Thử_nghiệm oái_oăm bằng cách   bọc i Phone SE trong 50 chiếc bao_cao_su , sau đó thả rơi nó từ độ cao 15 mét .
> Xem video .
iPhone SE bị uốn cong sẽ   dễ gãy ở vị_trí phím âm_lượng , nhưng phải cần lực khá mạnh .
Máy cũng   để lại vết xước ở mặt sau khi bị chà bằng vật kim_loại .
> Xem video .
Màn tra_tấn với búa khiến chiếc điện_thoại Apple mới bán ra bị   hư_hỏng hoàn_toàn .
> Xem video .
Bảo_Anh
