iPhone đang ế_ẩm
Doanh_số i Phone từ hàng mới cho_đến loại qua sử_dụng giảm đều trong vòng một tháng qua , trong khi giá bán chững lại .
Theo nhiều hệ_thống bán_lẻ lớn tại Hà_Nội và TP_HCM , thị_trường i Phone đang rơi vào thời_điểm bán chậm nhất trong năm .
Doanh_số của một mẫu đời_mới như i Phone 6s 16GB giảm dần trong vòng một tháng qua .
Nếu so với khoảng hai tháng trước , số_lượng máy bán ra giờ còn chưa đến một_nửa .
Riêng i Phone 5s vẫn bán tốt so với mặt_bằng chung , tuy_nhiên , cũng thấp dần so với những tháng cao_điểm đầu năm 2016 .
Các mẫu i Phone ra_đời từ 2013 lại bán tốt nhất lúc này .
iPhone 5s chính hãng bán_chạy vì giá giảm nhiều và liên_tục từ đầu năm .
Từ trên 10 triệu đồng , bản 16GB chính hãng giờ chỉ còn khoảng gần 7 triệu đồng và ngang với nhiều smartphone Android tầm trung khác .
5s là đời i Phone có_giá bán chính hãng thấp nhất ở Việt_Nam từ trước đến nay , thấp hơn cả i Phone 5c .
Giá i Phone 5s ở Việt_Nam lao dốc thế_nào
Trái_ngược với i Phone 5s , giá của các mẫu i Phone chính hãng không có nhiều thay_đổi trong vòng một tháng qua .
Với i Phone 6s và 6s Plus , giá phiên_bản thấp nhất dung_lượng 16GB vẫn khoảng 16 đến 18,5 triệu đồng .
Ra_mắt trước cả năm , nhưng mức này vẫn đắt ngang các smartphone Android cao_cấp đời_mới như Galaxy S7 hay HTC 10 ...
iPhone SE , mẫu smartphone vừa ra nhưng ít được quan_tâm nhất , cũng không được điều_chỉnh về giá .
Giá chính hãng hiện_giờ vẫn lần_lượt 11 và gần 14 triệu đồng cho hai bản 16 và 64GB , cao ngang_ngửa smartphone Android cao_cấp .
Có nhiều nguyên_nhân khiến cho doanh_số của i Phone chính hãng   thời_gian gần đây   chững lại .
Ngoài mức giá cao và ít điều_chỉnh , đây cũng là khoảng thời_gian " ế " nhất trong năm đối_với thị_trường điện_thoại , doanh_số phân khúc cao_cấp hầu_hết đều giảm_sút , đại_diện hệ_thống FPT Shop chia_sẻ .
Bên_cạnh đó , việc chỉ còn khoảng 2 tháng nữa i Phone 7 ra_mắt cũng làm giảm nhu_cầu lên_đời , mua i Phone mới .
Không ít người đang chờ_đợi sản_phẩm mới ra rồi mới quyết_định .
Ở thị_trường xách tay , sức hút của i Phone đã qua sử_dụng cũng giảm mạnh so với hồi tháng 5 .
Mức_độ quan_tâm còn không bằng những dòng máy Android hàng Mỹ hay một_số mẫu smartphone Trung_Quốc giá rẻ của Xiaomi .
Giá i Phone 5 hay 5s loại hàng cũ 99% giờ chỉ còn 3 đến 4 triệu đồng .
Nếu tháng trước , có ngày_một cửa_hàng có_thể bán được cả chục bộ thì nay ngày chỉ bán được vài máy .
Giá khó giảm sâu thêm , nên để cạnh_tranh và kích_cầu , nhiều cửa_hàng buộc phải chạy các chương_trình khuyến_mại , thêm thời_gian bảo_hành cho cả hàng đã qua sử_dụng nhằm hút khách .
Nhiều cửa_hàng điện_thoại xách tay còn ngừng bán cả i Phone 6 , 6 Plus hay SE hàng mới vì ế_ẩm mà thay vào đó là loại hàng trôi bảo_hành , hàng cũ hoặc hàng " refurbished " ( tân_trang ) , giá thấp nên dễ bán hơn .
Theo nhận_định từ giới kinh_doanh , thị_trường i Phone có lẽ_phải đợi tới khi i Phone đời_mới ra_mắt mới nhộn_nhịp trở_lại .
Khi đó , ngoài sản_phẩm mới được chờ_đợi , giá của những mẫu cũ có_thể biến_động mạnh vì xả hàng .
Xem thêm :
>   Giá i Phone 6 và 5s tiếp_tục giảm sâu , chỉ còn vài triệu đồng >   iPhone SE chính hãng vắng khách
