iPhone 7 Plus_Jet_Black khan hàng tại Việt_Nam
Sau một tuần bán ra thị_trường , iPhone 7 và 7 Plus màu đen bóng rất hiếm hàng .
Gần chục cửa_hàng bán i Phone ở Hà_Nội sáng nay đều cho_biết vẫn chưa có i Phone 7 Plus_Jet_Black để bán , nếu mua , người dùng phải đặt tiền trước và nhận máy sau vài ngày .
Ở_TP_HCM cũng chỉ có lác_đác vài nơi thông_báo có sẵn i Phone 7 Plus màu đen bóng .
Tuy_nhiên , muốn mua người dùng phải bỏ ra 70 đến 90 triệu đồng , chênh tới vài chục_triệu đồng so với giá niêm_yết của Apple .
Giá i Phone 7 , 7 Plus màu đen và đen bóng vẫn cao hơn nhiều so với   các màu còn lại .
Anh Nguyễn_Đắc , quản_lý cửa_hàng Shop_Dunk ( Hà_Nội ) , cho_hay , ở Hà_Nội có một_vài đầu_mối chào_hàng mẫu này nhưng giá nhập vào đã lên tới 65 triệu đồng cho phiên_bản 128GB , trong khi giá ở Apple_Store_Mỹ hoặc Singapore chỉ 20 đến 22 triệu đồng .
Vì_thế , đa_phần các cửa_hàng đều không nhập về sẵn , mà chỉ nhận đặt_hàng với người có nhu_cầu .
Anh Đào_Huy_Việt , chủ cửa_hàng Nhật_Huy_Mobile ( TP_HCM ) thừa_nhận i Phone 7 và 7 Plus bản màu đen mờ ( Black ) và đen bóng ( Jet_Black ) vẫn loạn giá , dù hàng đã về gần một tuần .
Giá bản màu đen mờ có_thể xuống hôm_nay vài triệu nhưng hôm_sau lại lên do nguồn hàng của chúng dồi_dào .
Riêng màu đen bóng chưa có dấu_hiệu hạ nhiệt nên nhiều nơi đưa ra giá ảo , hét giá , do lượng hàng về nhỏ_giọt .
Ví_dụ , iPhone 7 bản 128GB Jet_Black giờ vẫn được niêm_yết hơn 30 triệu đồng , đắt hơn màu vàng , vàng hồng tới cả chục_triệu đồng .
Dù_Jet_Black là màu đặc_biệt , chỉ có trên bản 128 và 256GB , nhưng chất_liệu làm vỏ dễ xước và dính bẩn , bám vân tay mà giá lại cao nên nhiều người đang " chùn tay " lựa_chọn màu này .
Ngược_lại , màu đen mờ ( Black ) lại đang bán_chạy nhất và được người dùng lùng mua .
Màu này không bị " hét " giá nhiều như Jet_Black , nhưng đắt hơn các màu còn lại khoảng 2 đến 5 triệu đồng .
Màu_Jet_Black chỉ có trên i Phone 7 và 7 Plus bản 128 và 256GB , không có trên bản 32GB .
Với tình_trạng giá bị đội lên nhiều , không ít người muốn mua i Phone 7 và 7 Plus màu đen và đen bóng chuyển sang chờ hãng chính hãng .
Theo một hệ_thống ở Thái_Hà ( Hà_Nội ) , dù mới chỉ có_giá dự_kiến và phải tới nửa cuối tháng 10 mới có hàng , nhưng đã có rất nhiều người đặt mua i Phone 7 và 7 Plus chính hãng .
Số_lượng chọn màu đen và đen bóng cao hơn hẳn các màu còn lại .
Giá i Phone 7 chính hãng năm nay có_thể ngang với giá 6s năm_ngoái .
Còn với i Phone 7 Plus , giá khởi_điểm đắt hơn khoảng 300.000 đến 500.000 đồng so với 6s Plus và 6 Plus các năm trước .
Theo giới kinh_doanh , giá của i Phone 7 và 7 Plus xách tay sẽ hạ dần và xuống thấp hơn trong khoảng một tháng nữa , trước khi hàng chính hãng bán ra .
Xem thêm :
>   Rộ tin i Phone 7 chính hãng về Việt_Nam tháng 10
>   Giá i Phone 7 lao dốc
