iPhone 6s giảm_giá trước khi i Phone 7 ra_mắt
Giá 6s và 6s Plus chính hãng ở nhiều nơi giảm tới cả triệu đồng , còn với hàng_xách tay , giá vài phiên_bản cũng hạ vài trăm_nghìn đồng so với tuần trước .
iPhone thế_hệ mới , 7 và 7 Plus , sẽ được Apple công_bố tại Mỹ đêm mai ( 7/9 , giờ Việt_Nam ) .
Mấy ngày gần thời_điểm i Phone mới ra_mắt , giá của một loạt máy đời cũ cả chính hãng lẫn xách tay đều được điều_chỉnh .
Rầm_rộ nhất_là tại các hệ_thống lớn với mức giảm tới hàng triệu đồng .
Ở_FPT Shop hay Thế_giới di_động , giá của i Phone 6s bản thấp nhất 16GB vừa đồng_loạt được điều_chỉnh xuống còn 17 triệu , thấp hơn mức cũ 1,5 triệu đồng .
Nếu mua hàng theo dạng online hay trừ đi các khuyến_mại , giá của model này còn có_thể thấp hơn .
Giá 6s trên Vnexpress_Shop hạ còn 14,99 triệu đồng .
Với i Phone 6s Plus hay i Phone 6s phiên_bản dung_lượng cao , giá tại nhiều hệ_thống lớn cũng giảm mạnh .
Tại_Vnexpress_Shop , giá của i Phone 6s bản 64GB được hạ xuống còn 17,4 triệu đồng , chỉ chênh_lệch so với bản 16GB vài trăm_nghìn đồng , trong khi thông_thường mức chênh này lên tới hơn 2 triệu đồng .
Tuy_nhiên , tại các đại_lý cấp hai và cửa_hàng nhỏ , giá của hai mẫu i Phone ra_mắt năm_ngoái của Apple xuống sâu hơn mức niêm_yết ở các hệ_thống trên .   Ví
dụ , một cửa_hàng ở Phố_Huế ( Hà_Nội ) bán i Phone 6s 16GB chính hãng chỉ 14,8 triệu đồng , thấp hơn mức giá vừa giảm tại Thế_giới di_động hay FPT Shop tới 2 triệu đồng .
Trong khi tuần trước , mức chênh_lệch giữa 2 nơi chỉ là 200 nghìn đồng .
Hay như i Phone 6s Plus , giá của bản_chính hãng tại nhiều cửa_hàng ở Hà_Nội cũng xuống còn 17,5 triệu đồng , thấp hơn mức niêm_yết ở các hệ_thống lớn khoảng 2,5 triệu đồng .
Bảng giá chi_tiết i Phone 6s , 6s Plus
Theo anh Tuấn , quản_lý một hệ_thống điện_thoại lớn ở Hà_Nội , giá bán của i Phone 6s , 6s Plus chính hãng ở Việt_Nam đang khá loạn , mặc_dù tất_cả đều giảm , nhưng nơi ít , nơi nhiều .
Đa_phần đều muốn kích_cầu , đẩy nhanh hàng tồn trước khi sản_phẩm mới sắp ra_mắt và người tiêu_dùng thì dừng mua_sắm để nghe_ngóng .
Vì_thế , nếu có nhu_cầu mua i Phone chính hãng lúc này , người dùng nên khảo giá ở nhiều nơi .
Khác với hàng chính hãng , giá của i Phone 6s và 6s Plus hàng " xách tay " chỉ giảm nhẹ , không loạn như hàng chính hãng .
Theo niêm_yết của nhiều cửa_hàng ở Hà_Nội và TP_HCM , giá của i Phone 6s bản 16GB giờ còn 13,5 triệu đồng , giảm 100.000 đồng so với tuần trước , rẻ hơn hàng chính hãng khoảng 1,5 triệu đồng .
Tương_tự , giá i Phone 6s Plus xách tay cũng hạ nhẹ , khoảng 300.000 đồng với bản 16GB , thấp hơn bản_chính hãng cùng dung_lượng tới 3 triệu đồng .
