iPhone 7 chính hãng giảm_giá gần 2 triệu đồng
Chỉ sau 10 ngày phân_phối chính_thức ở Việt_Nam , nhiều cửa_hàng đã bắt_đầu hạ giá i Phone 7 bản 32GB xuống thấp hơn mức niêm_yết 1 đến gần 2 triệu đồng .
iPhone 7 được phân_phối ở Việt_Nam từ 11/11 với mức khởi_điểm từ 18,79 triệu đồng cho phiên_bản 32GB .
Nhưng chỉ sau một tuần có hàng , giá của sản_phẩm chính hãng đã lao dốc .
Tại một_số cửa_hàng ở Thái_Hà ( Hà_Nội ) , giá của i Phone 7 bản 32GB chính hãng đã được điều_chỉnh xuống còn 17,5 đến 17,8 triệu đồng , thấp hơn mức niêm_yết chính_thức khoảng 1 triệu đồng từ cuối tuần trước .
Đến đầu tuần này ,   giá i Phone 7 chính hãng lại tiếp_tục được một cửa_hàng ở Bà Triệu ( Hà_Nội ) hạ xuống dưới 17 triệu đồng .
Trong khi , tại các hệ_thống lớn như FPT Shop hay Thế_Giới_Di_Động , giá bán của i Phone 7 và 7 Plus chính hãng vẫn không thay_đổi so với mức niêm_yết .
Mức khởi_điểm lần_lượt 18,79 triệu đồng và 22,29 triệu đồng cho bản 32GB .
Giá i Phone 7 chính hãng trên thị_trường năm nay giảm nhanh và nhiều chỉ sau ít ngày được cho nằm ở nguồn hàng .
Theo chị Thảo_Lê , quản_lý hệ_thống Hoàng_Hà_Mobile ( Hà_Nội ) , năm nay thị_trường có tới ít_nhất 5 nhà phân_phối khác_nhau , nguồn hàng đưa về đều rất lớn .
Các chuỗi lớn năm nay đều lấy_được hàng trực_tiếp từ Apple , không thông_qua nhà phân_phối như trước .   Để
cạnh_tranh và kích_cầu , các hệ_thống nhỏ và cửa_hàng phải tự giảm_giá thấp hơn mức niêm_yết của Apple .
Bên_cạnh đó , model cỡ nhỏ i Phone 7 năm nay bán chậm hơn hẳn so với model cỡ lớn 7 Plus nên phiên_bản 32GB càng được hạ giá sâu .
Thực_tế trên thị_trường , chỉ phiên_bản i Phone 7 32GB chính hãng mới được các cửa_hàng đẩy giá xuống thấp .
Các dung_lượng đắt hơn như 128GB hay 256GB vẫn duy_trì ở mức 21 đến 24 triệu đồng , giá chỉ thấp hơn mức niêm_yết chính_thức khoảng 500.000 đồng .
Mức giảm của i Phone 7 Plus ở cả ba phiên_bản cũng tương_tự , không tới 1 đến 2 triệu đồng như i Phone 7 bản 32GB mà chỉ vài trăm_nghìn đồng .
Với việc i Phone 7 chính hãng giảm_giá sâu , mức chênh_lệch giữa hàng_xách tay và chính hãng giờ đã được thu_hẹp nhiều so với tuần trước , từ 3 triệu đồng xuống còn hơn 1 triệu đồng .
iPhone 7 phiên_bản 32GB trên thị_trường xách tay hiện_giờ được nhiều nơi bán ra với mức giá gần 16 triệu đồng .
Dù_vậy , phiên_bản 128GB và 256GB giờ vẫn còn 18 đến gần 20 triệu đồng .
Trong khi đó , giá i Phone 7 Plus không có nhiều thay_đổi sau khi i Phone chính hãng về nước .
Bản thấp nhất 32GB vẫn ở mức gần 20 triệu đồng .
Dù giá biến_động và có sự chênh_lệch lớn ở nhiều nơi , sức tiêu_thụ i Phone 7 và 7 Plus chính hãng năm nay vẫn được đánh_giá tốt hơn nhiều các thế_hệ trước .
Một phần cũng vì có ít smartphone cao_cấp khác cạnh_tranh .
Thống_kê sau một tuần bán hàng của hệ_thống FPT Shop cho thấy i Phone 7 và 7 Plus với các bản 32GB và 128GB đã chiếm tới 4 trên 10 mẫu smartphone tiêu_thụ nhiều nhất .
Thậm_chí , số_lượng i Phone 7 Plus 128GB bán ra còn vượt cả những smartphone tầm trung ăn_khách như Galaxy J7 Prime , Oppo F1s .
Xem thêm : mở hộp i Phone 7 và 7 Plus chính hãng
