iPhone khoá mạng rớt_giá mạnh
Giá i Phone hàng khoá mạng như 5s 16GB còn chưa tới 4 triệu đồng trong khi bản 6 hay 6 Plus cũng chỉ còn 8 đến 9 triệu đồng , rẻ gần một_nửa giá máy mới chính hãng .
Sau_Tết , thị_trường điện_thoại xách tay tràn_ngập các dòng i Phone khoá mạng giá rẻ .
Với loại i Phone lock như   này , người dùng muốn sử_dụng để liên_lạc sẽ phải gắn thêm sim ghép .
So với một tháng trước , giá của i Phone khoá mạng ở Việt_Nam có nhiều biến_động .
Hiện_tại giá các model như i Phone 6 và 6 Plus 16GB chỉ ngang những mẫu smartphone Android tầm trung , khoảng 8 triệu đồng , giảm 2 triệu đồng so với hồi trước Tết .
Thêm 800.000 đồng , người dùng có_thể chọn lên bản dung_lượng 128GB cao nhất .
iPhone 6 Plus 16 bản lock cũng đã xuống dưới 9 triệu đồng .
Trong khi đó , bộ đôi này hàng_xách tay là từ 13 triệu đồng còn hàng chính hãng là từ 15 triệu đồng .
Trần_Tuấn , chủ một cửa_hàng ở Trần_Đăng_Ninh ( Cầu_Giấy , Hà_Nội ) , cho_hay , nguồn hàng dồi_dào đang khiến cho giá của i Phone 6 và 6 Plus khoá mạng rớt mạnh .
Không_chỉ 6 và 6 Plus , giá của i Phone 5s khoá mạng cũng được cho là đã xuống gần " đáy " .
Bản 16GB còn chưa tới 4 triệu đồng , rẻ hơn một_nửa so với giá niêm_yết của bản_chính hãng ở Việt_Nam .
So với i Phone 5c hay i Phone 5 khoá mạng , iPhone 5s lock giờ chỉ đắt hơn vài trăm_nghìn đồng .
Hiện_tại , iPhone 5s khóa mạng đã bằng giá của những mẫu smartphone phổ_thông chạy Android hay Windows_Phone .
iPhone 6 và 6 Plus khoá mạng giá rẻ tràn về sau Tết .
Tuy_nhiên , theo anh Phạm_Xuân_Việt , chủ một cửa_hàng điện_thoại ở phố Nguyễn_Thái_Học ( Hà_Nội ) , hàng giá rẻ cũng có " giá " của nó .
Ngoài việc phải sử_dụng sim ghép hay còn một_số lỗi vặt như kiểm_tra tài_khoản , nạp tiền ...   chưa khắc_phục được ,   chất_lượng máy cũng khó đảm_bảo .
Anh Việt chia_sẻ , việc i Phone 6 , 6 Plus hay 5s lock rớt_giá mạnh là do sau Tết một lượng lớn hàng đã qua sử_dụng tràn về Việt_Nam mà các cửa_hàng gọi_là hàng " lướt " hay " like new " vì hình_thức trông giống máy mới nhưng không có hộp đựng , đầy_đủ phụ_kiện đi kèm .
Giống i Phone xách tay bản quốc_tế , iPhone khoá mạng giờ cũng có nhiều loại khác_nhau , giá cũng khác_nhau và có chênh_lệch lớn .
Nếu muốn mua máy lock nhưng mới và nguyên hộp , người dùng phải bỏ thêm khoảng 2 triệu đồng .
Ví_dụ , iPhone 6 16GB là gần 10 triệu đồng .
Tuy_nhiên , chất_lượng được đảm_bảo hơn do nguồn_gốc và các phụ_kiện đi kèm đều rõ_ràng và được đảm_bảo .
Những người sử_dụng i Phone lâu năm đều cho rằng nên cẩn_trọng khi mua hàng khoá mạng .
Những vấn_đề nhỏ như kích_hoạt tính_năng gọi điện , nhắn_tin miễn_phí của Apple ( iMesssage , Facetime ) như_thế_nào , làm thế_nào để kiểm_tra tài_khoản , nạp tiền ... sẽ phức_tạp với người không quen dùng .
Còn chi_phí để mở mạng , chuyển sang bản quốc_tế cho i Phone lock sau_này cũng không rẻ , tuỳ từng nhà mạng nước_ngoài và có_khi lên tới vài triệu đồng .
Tuấn_Anh
