Louis_Vuitton làm ốp lưng giá gần 130 triệu đồng cho i Phone 7
Với chất_liệu da cá_sấu , ốp lưng Eye-Trunk cho i Phone 7 , 7 Plus giá có_thể lên tới 5.500 USD , tương_đương gần 130 triệu đồng .
Louis_Vuitton từng làm nhiều mẫu phụ_kiện cho i Phone nhưng thương_hiệu mới của hãng -   Eye-Trunk gây chú_ý bởi mức giá còn đắt hơn cả chiếc i Phone thật .
Con_số dao_động từ 1.180 USD đến 5.500 USD cao hơn nhiều so với chính các loại bao da trước đó   Louis_Vuitton sản_xuất , khoảng vài trăm USD .
Phiên_bản đắt nhất của   Eye-Trunk được làm từ da cá_sấu quý , vàng và một_số vật_liệu hiếm khác .
Model dành cho i Phone 7 có_giá 5.050 USD còn i Phone 7 Plus là 5.500 USD .
Phiên_bản " giá rẻ " có tên   Eye-Trunk Monogram giá 1.180 USD cho i Phone 7 và 1.250 USD cho bản i Phone 7 Plus .
Hai loại ốp lưng mới của Louis_Vuitton .
Theo Gsmarena , chiếc ốp cho i Phone của   Louis_Vuitton khó có_thể coi là ốp bảo_vệ bởi nó còn đắt hơn cả " nhân_vật chính " .
Ngoài_ra , thiết_kế viền cạnh khá lớn khiến kích_thước tổng_thể của i Phone 7 Plus sau khi gắn   Eye-Trunk càng trở_nên quá_khổ .
