Mẫu laptop tầm 10 triệu đồng go ̣ n nhe ̣ cho dân văn pho ̀ ng
Vơ ́ i tro ̣ ng lươ ̣ ng 1,5 kg , mo ̉ ng 19,65 mm , Acer_Aspire V3-371 phù_hợp giới văn pho ̀ ng thươ ̀ ng xuyên di chuyê ̉ n câ ̀ n laptop go ̣ n nhe ̣ trong phân_khu ́ c 10 triê ̣ u đô ̀ ng .
Acer_Aspire V3-371 thiết_kế ngoại_hình bắt_mắt , sử du ̣ ng ca ́ c châ ́ t liê ̣ u cao câ ́ p gia_công ti ̉ mi ̉ , mang đê ́ n ca ́ c gia ́ c tiê ́ p xu ́ c tô ́ t , không xa ̉ y ra hiê ̣ n tươ ̣ ng ba ́ m bu ̣ i bâ ̉ n , mô ̀ hôi hay dâ ́ u vân tay .
Ca ́ c chi tiê ́ t đê ̀ u co ́ đô ̣ hoa ̀ n thiê ̣ n cao , đảm_bảo sự chă ́ c chă ́ n , cư ́ ng ca ́ p trong qua ́ tri ̀ nh sư ̉ du ̣ ng .
Thiê ́ t kê ́ cu ̉ a sa ̉ n phâ ̉ m nô ̉ i bâ ̣ t vơ ́ i mă ̣ t lưng sư ̉ du ̣ ng châ ́ t liê ̣ u kim loa ̣ i đươ ̣ c sơn phu ̉ nano 3 lơ ́ p cu ̀ ng ca ́ c ho ̣ a tiê ́ t vân xươ ́ c 3D bă ́ t mă ́ t .
Sử_dụng ma ̀ n hi ̀ nh 13,3 inch , ma ́ y co ́ ki ́ ch thươ ́ c nho ̉ go ̣ n hơn đa ́ ng kê ̉ so vơ ́ i ca ́ c sa ̉ n phâ ̉ m cùng phân_khu ́ c .
Ngươ ̀ i du ̀ ng dê ̃ da ̀ ng câ ̀ m ma ́ y bă ̀ ng mô ̣ t tay , tiện_lợi trong di chuyê ̉ n .
Đô ̣ phân gia ̉ i 1.366 x 768 đa ̣ t chuâ ̉ n HD đủ cho các tác_vụ thường_ngày .
Công nghê ̣ Active_Matrix TFT Color LCD mang đê ́ n châ ́ t lươ ̣ ng hi ̀ nh a ̉ nh â ́ n tươ ̣ ng , ma ̀ u să ́ c ta ́ i ta ̣ o tô ́ t cu ̀ ng go ́ c nhi ̀ n rô ̣ ng .
Công nghê ̣ ma ̀ n hi ̀ nh chô ́ ng cho ́ i cho phe ́ p ngươ ̀ i du ̀ ng dê ̃ da ̀ ng sư ̉ du ̣ ng dươ ́ i nhiê ̀ u điê ̀ u kiê ̣ n a ́ nh sa ́ ng kha ́ c nhau .
Acer trang bi ̣ cho Aspire V3-371 câ ́ u hi ̀ nh kha ́ , đa ́ p ư ́ ng tô ́ t như ̃ ng công viê ̣ c văn pho ̀ ng hay gia ̉ i tri ́ cu ̉ a ngươ ̀ i du ̀ ng .
Ma ́ y sơ ̉ hư ̃ u chip Intel_Core i3-5005U cu ̀ ng RAM 4GB cho kha ̉ năng đa nhiê ̣ m tô ́ t .
Bên_cạnh đó chip đô ̀ ho ̣ a ti ́ ch hơ ̣ p Intel HD Graphics cho ca ́ c thươ ́ c phim Full HD thê ̉ hiện mươ ̣ t ma ̀ .
Ma ́ y chơi đươ ̣ c LOL va ̀ nhiê ̀ u game kha ́ c , giu ́ p ngươ ̀ i du ̀ ng gia ̉ i tri ́ sau như ̃ ng giơ ̀ la ̀ m viê ̣ c căng thă ̉ ng .
Sa ̉ n phâ ̉ m co ̀ n ti ́ ch hơ ̣ p ô ̉ cư ́ ng SSD 8GB bên ca ̣ nh ô ̉ HDD 500GB cho tô ́ c đô ̣ khơ ̉ i đô ̣ ng ma ́ y nhanh .
Trên nền hệ_điều_hành Windows 10 , ma ́ y chi ̉ mất 10-15 giây đê ̉ khơ ̉ i đô ̣ ng xong , tô ́ c đô ̣ đo ̣ c ghi va ̀ khơ ̉ i cha ̣ y ư ́ ng du ̣ ng cu ̃ ng nhanh hơn .
Đê ̉ thuâ ̣ n tiê ̣ n cho viê ̣ c kê ́ t nô ́ i vơ ́ i ca ́ c thiê ́ t bi ̣ ngoa ̣ i vi , Acer trang bi ̣ cho Aspire V3-371 đâ ̀ y đu ̉ ca ́ c kê ́ t nô ́ i cơ ba ̉ n như USB 2.0 , USB 3.0 co ́ kha ̉ năng sa ̣ c cho điê ̣ n thoa ̣ i ngay ca ̉ khi tă ́ t ma ́ y .
Ngoa ̀ i ra co ̀ n co ́ cô ̉ ng xuâ ́ t âm_thanh hi ̀ nh a ̉ nh HDMI , cô ̉ ng ma ̣ ng LAN va ̀ đâ ̀ u đo ̣ c the ̉ SD .
Mă ̣ c du ̀ thiê ́ u vă ́ ng cô ̉ ng VGA nhưng hãng cu ̃ ng chuâ ̉ n bi ̣ să ̃ n cho ngươ ̀ i du ̀ ng mô ̣ t sơ ̣ i ca ́ p chuyê ̉ n đô ̉ i HDMI ra VGA đi ke ̀ m theo ma ́ y .
Phiên_bản này tích_hợp nhiê ̀ u công nghê ̣ cao câ ́ p nâng cao tra ̉ i nghiê ̣ m như Wi-Fi MIMO gia_tăng tô ́ c đô ̣ Internet .
Bô ̣ loa ngoài 2.0 cho chất âm trong_trẻo , âm_lượng lớn .
Kèm theo là công_nghệ Dolby_Home_Theater cho_phép người dùng tùy chỉnh âm_thanh tối_ưu với các tác_vụ cụ_thể như xem phim , nghe nhạc , chơi game …
Acer_Aspire V3-371 phù_hợp giới văn pho ̀ ng .
Thiê ́ t kê ́ đe ̣ p mă ́ t , ki ́ ch thươ ́ c go ̣ n nhe ̣ , câ ́ u hi ̀ nh tô ́ t cu ̀ ng nhiê ̀ u ti ́ nh năng thông_minh , Acer_Aspire V3-371 la ̀ chiê ́ c laptop phu ̀ hơ ̣ p cho ca ̉ sinh_viên va ̀ giới văn pho ̀ ng hươ ́ ng đê ́ n sư ̣ go ̣ n nhe ̣ .
Mư ́ c gia ́ tham kha ̉ o cu ̉ a sa ̉ n phâ ̉ m la ̀ 10,499 triệu đô ̀ ng cho phiên_bản không Windows và 11,49 triệu đồng cho bản cài sẵn Microsoft_Windows 10 bản_quyền ( Aspire V3-371-32CC ) .
Ngoài_ra ,   từ   ngày 16/8 đến 30/9 , khách_hàng mua laptop Acer sẽ nhận bộ quà 5 món gồm USB , bình nước , balo , túi chống sốc , chuột , quyển sổ Acer .
Minh_Trí
