Máy nghe nhạc i Pod đời_đầu được rao bán 4,5 tỷ đồng
Chiếc i Pod đời cổ bộ_nhớ chỉ 5GB của Apple đang được rao bán trên e Bay với giá lên tới 200.000 USD , tương_đương một chiếc xe_hơi hạng sang .
Chiếc i Pod 15 tuổi vẫn còn ở trạng_thái mới nguyên và chưa được bóc hộp .
Ảnh : eBay .
Sở_dĩ chiếc máy nghe nhạc đời cổ của Apple được rao bán với mức giá cao đến vậy_là vì nó hoàn_toàn mới , chưa hề được bóc hộp và còn lớp bọc nilon nguyên_bản bên ngoài .
Đây là chiếc i Pod thế_hệ đầu_tiên ( Gen 1 ) của Apple ra_mắt cuối 2001 với bộ_nhớ_trong chỉ có 5GB .
Không_chỉ giới_hạn về bộ_nhớ lưu_trữ , chiếc i Pod đời đầu_tiên của Apple còn có thiết_kế khá cồng_kềnh , màn_hình chỉ hiển_thị đen_trắng và sử_dụng cổng kết_nối 30-pin to hơn nhiều chuẩn lightning hiện_giờ .
Thời_lượng pin cũng chỉ cho_phép nghe nhạc liên_tục trong 10 giờ .
Trên e Bay không thiếu những món đồ cổ của Apple được rao bán với giá hàng trăm triệu đồng , dành cho người sưu_tầm .
Dù_vậy , chiếc máy i Pod 15 năm_tuổi của Apple được rao bán với mức giá " trên trời " phục_vụ cho người có nhu_cầu sưu_tầm .
Trên e Bay , nhiều chiếc i Pod đời khác cũng được rao bán với mức giá tới hàng trăm triệu đồng .
Mới_đây , một chiếc i Phone 2G đời_đầu hàng mới_tinh , nguyên_bản cũng được rao bán tới 22.000 USD trên e Bay .
