Máy game thùng lớn nhất thế_giới
Cao 4,4 mét , dài 1,9 mét và rộng 1 mét , chiếc máy game thùng ( Arcade ) này nặng tới nửa tấn và được trang_bị màn_hình 80 inch .
Người chơi sẽ phải ngồi ghế hoặc kiễng_chân mới có_thể với tay chạm vào các phím bấm và cần điều_khiển .
Ẩn bên trong lớp vỏ ngoài khổng_lồ là PC chạy hệ_điều_hành Windows có bộ_xử_lý 3 GHz , RAM 4 GB và card đồ_họa 1 GB .
Máy không có chỗ để nhét đồng xu , bởi đã tích_hợp sẵn 250 game dành riêng cho các máy chơi game thùng .
Thiết_bị do hãng Hammacher_Schlemmer chế_tạo , đang được rao bán với mức giá 99.000 USD ( khoảng 2,2 tỷ đồng ) .
