Một ngày thứ_bảy ở Sài_Gòn
Tôi vẫn lên Skype và để đó , đôi_khi nhìn thấy nick của cô bạn sáng , nhưng vài giây sau lại tắt .
Phải_chăng bạn ấy đang nhớ về một thói_quen mà_cả hai từng có ?
Sài_Gòn tháng 4 , những đợt gió nóng tràn qua ô cửa_sổ , mang theo cả bụi_bặm , ồn_ã của đường_phố , phủ lên bàn_ghế , giá sách , quần_áo và cả con_người tôi .
Tôi lại nghĩ về những ngày_tháng đã qua , chầm_chậm cũng được hơn 6 năm lênh_đênh một_mình nơi phố_thị , cũng từng_trải kha_khá , cũng biết này biết nọ , cũng nhớ nhớ quên quên nhiều lần ... nhưng dường_như tôi vẫn chưa_thể quen nhịp sống ở đây .
Tháng này vẫn   chưa phải là nóng nhất nhưng Sài_Gòn lại như muốn thiêu_đốt mọi thứ , hơi nóng phả ra từ gầm xe bus , xe_tải khiến con người_ta nhăn mặt giống như đang gầm_gừ với nhau , trông xa_lạ và cách_trở .
Tôi chợt nhớ về những ngày_tháng yên_bình   ở quê .
Buổi_trưa tan học , tôi hay đạp xe đi loanh_quanh dưới rừng dương rì_rào cùng_với đám bạn , chốc_chốc lại tạt vào đâu_đó để nghỉ_chân   và nói_chuyện , rôm_rả cả một góc đường .
Ngày_nay , tôi hay mở tủ kính để tìm những tấm hình chụp chung với đám bạn   ấy , rồi lại ngồi suy_tư ngơ_ngẩn về cái thời mà muốn chụp hình là cả đám phải ăn_diện chỉnh_tề , dắt nhau đến tiệm ảnh và   cùng tạo_dáng cho   một tấm đẹp nhất .
Dạo này có tiến_bộ hơn đôi_chút , tôi đã scan hết chúng bằng Office lens và lưu vào một thư   mục riêng trên Onedrive , bất_cứ khi nào tôi thấy trống_trải là lại giở ra xem .
Đôi_khi tôi gây bất_ngờ với một_vài đứa bằng cách share cho chúng những tấm hình ấy qua Outlook , đó không_chỉ đơn_giản gửi một tin nhắn , mà là gửi cho nhau một khoảng trời hoài_niệm thân_thương .
“ Ring … ring … ” , chiếc điện_thoại Lumia 630 khẽ rung lên trong túi quần trái của tôi .
Thì_ra là tin nhắc_nhở đi mua vé tàu mà tuần trước tôi đã ghi vào lịch vì sợ quên .
Tôi ngồi dậy nhìn ra bên ngoài , trời lúc này vẫn còn nắng lắm , Live tile của thời_tiết báo 37 độ C và ít mây , nên tôi hơi ngại khi ra đường .
Tôi thử search về quê xem thời_tiết có khá hơn không .
Tôi gõ vào ô tìm_kiếm : Đồng_Xuân , Phú_Yên , thật vui vì nhiệt_độ chỉ khoảng 28 độ C và có nhiều mây .
Vậy_là lớp dạy thêm chiều thứ Bảy của mẹ tôi sẽ không bị quá nóng , mấy đứa nhóc cũng thoải_mái học trong khi mẹ cũng bớt đau_đầu hơn .
Tôi bấm điện_thoại gọi cho mẹ “ Mẹ , cuối tháng này con về nhà chơi vài bữa , cơ_quan được nghỉ lễ nhiều ngày ” .
“ Ừ , con đi đường cẩn_thận hen ” .
“ Dạ ” .
Vậy đấy , mẹ_con tôi chỉ nói dăm câu ba chữ như_vậy , nhưng tôi hiểu rõ tình_cảm của mẹ dành cho tôi như_thế_nào , và chắc mẹ cũng biết tôi yêu_quý mẹ ra_sao .
Tôi cúp máy rồi mà vẫn nghe_đâu đó tiếng cây_cối quanh nhà còn rì_rào vang_vọng .
Tôi hay nhắn_tin Skype với cô bạn , đôi_khi là gửi một đoạn nhạc hay một hình_ảnh đẹp , đôi_khi lại là câu chúc ngủ ngoan hay những icon ngớ_ngẩn , nhưng bất_cứ khi nào tôi nhắn , cô đều đáp lời và ngược_lại , mọi lúc mọi nơi … Đến nay vừa tròn 2 tháng tôi và cô bạn chia_tay , cả 2 đều chưa quen người mới , nhưng vẫn không_thể nói_chuyện lại với nhau như trước .
Tôi vẫn lên Skype và để đó , đôi_khi nhìn thấy nick của cô sáng , nhưng vài giây sau lại tắt .
Phải_chăng bạn ấy đang nhớ về một thói_quen nào_đó mà_cả hai từng có ?
...
Tôi tắt điện_thoại và bước ra đường , dù trời vẫn chưa bớt nắng .
Phan_Sơn_Dương
