Nhiều nơi xả hàng i Phone 5s
Giá i Phone 5s chính hãng ở nhiều cửa_hàng đã giảm cả triệu đồng , hiện ở mức 7,5 triệu đồng cho bản thấp nhất .
Giá i Phone 5s chính hãng giảm ở nhiều nơi , từ các hệ_thống lớn cho tới các cửa_hàng nhỏ .
Ở  các hệ_thống lớn như FPT Shop hay Thế_giới di_động , mức niêm_yết i Phone 5s được điều_chỉnh ít , nhưng lại tăng thêm khuyến_mại .
Từ mức cũ 8,5 triệu đồng , mức giá mới cho 5s bản 16GB còn 8 triệu đồng chưa tính một_số khuyến_mại giảm_giá đi kèm .
Còn ở các cửa_hàng nhỏ , iPhone 5s chỉ còn 7,5 triệu đồng , giảm 1 triệu đồng so với trước_đây .
Những động_thái trên được cho là màn xả hàng tồn với model đời cũ i Phone 5s và dọn đường cho mẫu i Phone SE mới xuất_hiện .
Đại_diện một siêu_thị cho_hay , dù Apple đã tuyên_bố ngừng bán i Phone 5s ở thị_trường quốc_tế và thay_thế bằng SE , thị_trường trong nước vẫn còn lượng lớn i Phone 5s hàng công_ty , đủ để bán vài tháng nữa , trong đó , hầu_hết là bản 16GB với màu đen và trắng , rất hiếm bản màu vàng .
Sau gần nửa tháng có_mặt ở thị_trường xách tay , giá của i Phone SE bắt_đầu giảm nhẹ và đang duy_trì ở mức 10,5 triệu đồng cho bản 16GB , đắt hơn giá niêm_yết i Phone 5s chính hãng gần 3 triệu đồng .   Theo một_số cửa_hàng , giá của SE bản 16GB có_thể giảm xuống dưới 10 triệu đồng thời_gian tới , khi nguồn hàng_xách tay từ Hong_Kong và Mỹ về nhiều hơn .
Cuối tháng 4 và đầu tháng 5 , iPhone SE hàng chính hãng cũng có_thể được phân_phối chính_thức ở Việt_Nam .
Ngoài_ra , yếu_tố khác ảnh_hưởng tới giá của i Phone 5s chính hãng là thị_trường xách tay vừa tràn về một lượng lớn mẫu 5s đã qua sử_dụng , được gọi_là hàng lướt , với giá rẻ chỉ bằng nửa hàng mới .
Ví_dụ , mẫu 5s 16GB hàng 99% ( hình_thức bề_ngoài còn mới ) được bán ở nhiều cửa hàng_xách tay với giá chỉ hơn 4 triệu đồng , bản 32GB hình_thức tương_tự cũng chưa đến 5 triệu đồng .
Giá của i Phone 6 và 6s hàng mới trên thị_trường không có nhiều biến_động kể từ khi i Phone SE xuất_hiện .
Giá của i Phone 6 bản 16GB hàng FPT vẫn khoảng 13,5 triệu đồng , trong khi i Phone 6s từ 16,5 triệu đồng .
Tuấn_Anh
