Những video mở hộp i Phone 7 đỏ đầu_tiên
Tới 24/3 Apple mới chính_thức bán hai mẫu i Phone phiên_bản đặc_biệt nhưng một_số người đã được nhận trước sản_phẩm này .
Marques_Brownlee , vlogger chuyên về công_nghệ trên YouTube , là một trong những người có i Phone 7 Plus màu đỏ sớm nhất .
So với các phiên_bản thông_thường , vỏ hộp của sản_phẩm khác_biệt ở các dòng chữ và logo , khi được sơn màu đỏ .
Trong khi các phụ_kiện bên trong không có bất_kỳ thay_đổi nào , vẫn sử_dụng màu trắng .
Giống như Jet_Black , iPhone 7 và 7 Plus đỏ chỉ được bán ra ở các phiên_bản bộ_nhớ 128GB và 256GB , không dành cho bản 32GB .
Tuy_nhiên , lớp sơn của màu đỏ là dạng sơn mờ thay_vì sơn bóng như Jet_Black .
Theo   Marques_Brownlee , màu đỏ khi nhìn thực_tế rất đẹp với tông màu đậm , khó bám vân tay và cũng là mẫu i Phone ăn ảnh nhất khi lên hình .
Nhưng anh không hài_lòng với việc Apple sử_dụng mặt trước màu trắng thay_vì màu đen .
Ngoài   Brownlee , trang công_nghệ Cnet cũng nhận được một mẫu i Phone 7 Plus phiên_bản đặc_biệt màu đỏ .
Video : Mkbhd , Cnet
Xem thêm : iPhone 7 và 7 Plus có thêm phiên_bản màu đỏ / iPhone 7 màu đỏ về trong tháng 4 , giá từ 21,7 triệu đồng
