Những bức ảnh làm điên_đầu hàng nghìn người dùng Internet
Hãy quan_sát các bức ảnh sau và xem bạn có tìm ra đồ_vật giấu trong đó hay không .
" Tìm đồ ẩn trong ảnh " ( Can you spot the hidden object ) đang là trào_lưu rất hot trên các mạng xã_hội như Facebook , Twitter ...
Trong số đó có những bức ảnh thu_hút hàng trăm_nghìn lượt chia_sẻ vì không ít người xem cảm_thấy khó tìm được được đồ_vật đang lẫn đâu_đó .
Hãy quan_sát 7 bức ảnh và xem bạn có tìm ra thứ ẩn_giấu trong đó hay không .
Ảnh 1 : Hãy tìm món đồ trong bức ảnh dưới đây
Xem đáp_án
* Sau phần đáp_án sẽ đưa bạn tới bức ảnh tiếp_theo
