Nokia 6 bị uốn cong , mài dao , hơ lửa để thử độ bền
Nokia 6 không phải smartphone ăn_khách nhất , nhưng thu_hút nhờ thương_hiệu quen_thuộc cùng mức giá rẻ nên nhiều người cũng quan_tâm đến độ bền của sản_phẩm .
Tài_khoản   JerryRigEverything trên YouTube đã đánh_giá sức chịu_đựng của Nokia 6 bằng nhiều vật_dụng như bút thử độ cứng , dao , bật_lửa .
Nhờ kính bảo_vệ   Gorilla_Glass 3 ở mặt trước , màn_hình 5,5 inch của Nokia 6 không dễ xước , tương_tự những smartphone khác trên thị_trường đang sử_dụng lớp chắn này .
Lớp kính ở camera phía sau và trên đầu_đọc vân tay cũng có khả_năng chống xước .
Tuy_nhiên , do nắp lưng và các cạnh của sản_phẩm được làm từ nhôm , chúng rất dễ bị trầy .
Đây là điều khó tránh khỏi với những smartphone sử_dụng vỏ kim_loại .
Khi màn_hình Nokia 6 được hơ lửa trong khoảng 10 giây , nó chuyển sang màu đen nhưng vẫn hoạt_động tốt và một lúc sau trở_lại bình_thường .
Một điểm cộng ở Nokia 6 là sản_phẩm rất cứng , khó uốn cong và được nhận_xét là " một trong những smartphone cứng nhất hiện_nay " .
Nokia 6 được bán giá 250 USD với cấu_hình tầm trung gồm màn_hình 5,5 inch độ_phân_giải Full HD , vi_xử_lý Snapdragon 430 , GPU Adreno 505 , RAM 4 GB , bộ_nhớ_trong 64 GB .
Máy có khả_năng chụp ảnh tốt với camera chính 16 megapixel và camera phụ 8 megapixel .
