Rộ tin i Phone 7 chính hãng về Việt_Nam tháng 10
Dù chưa có thông_báo từ Apple , nhiều nhà_bán_lẻ trong nước đã bắt_đầu nhận đặt_hàng i Phone 7 và 7 Plus chính hãng với giá từ 18,9 triệu đồng .
Theo Apple , iPhone 7 và i Phone 7 Plus chỉ được mở bán tại 25 thị_trường trong đợt hàng đầu_tiên ngày 16/9 , như Mỹ hay Trung_Quốc , Singapore , Hong_Kong ... Đợt mở bán thứ_hai sẽ ngày 23/9 sẽ thêm nhiều quốc_gia ở châu Âu .
Sau đó , tới 7/7 , Ấn Độ sẽ là thị_trường tiếp_theo được phát_hành bộ đôi i Phone mới .
Trong cả ba đợt này , Việt_Nam đều không nằm trong danh_sách .
iPhone 7 , 7 Plus chính hãng có_thể về nước sớm hơn mọi năm , giữa tháng 10 thay_vì đầu tháng 11 như 6s .
Tuy_nhiên , hàng_loạt các nhà_bán_lẻ ở Việt_Nam cho_biết đã có thông_tin về i Phone 7 và i Phone 7 chính hãng sắp bán ở Việt_Nam .
Nhiều nơi bắt_đầu chạy chương_trình đặt_hàng .   Ví_dụ , tại hệ_thống Mai_Nguyên ( TP_HCM ) , giá i Phone 7 lần_lượt 18,89 triệu đồng , 21,79 triệu đồng và 24,69 triệu đồng .
Còn i Phone 7 Plus có mức khởi_điểm từ 22,19 triệu đồng , cao hơn tới 3,3 triệu đồng .
Đại_diện hệ_thống bán_lẻ FPT Shop , một nhà phân_phối của Apple_Việt_Nam , cũng cho_hay i Phone 7 và ị Phone 7 Plus chính hãng sẽ về Việt_Nam cuối tháng 10 .
Mức giá họ đưa ra tương_đương với các nhà_bán_lẻ khác .
Khác với thị_trường xách tay , iPhone 7 và 7 Plus chính hãng phiên_bản đen bóng Jet_Black không bị đội_giá thêm vài triệu đồng , mà ngang với bốn màu còn lại như chính_sách của Apple .
Nhưng mức chênh_lệch giá giữa hai model i Phone 7 và 7 Plus năm nay cao hơn so với i Phone 6 , 6 Plus và 6s , 6s Plus các năm trước khoảng 300.000 đến 500.000 đồng .
Vì_thế , giá niêm_yết của i Phone 7 Plus chính hãng năm nay đắt hơn so với 6 Plus và 6s Plus các năm trước khá nhiều .
Bảng giá của i Phone 7 , 7 Plus chính hãng .
Các model dành cho thị_trường Việt_Nam có tên mã kết_thúc VN / A , khác với hàng_xách tay thường LL ( Mỹ ) , ZA  ( Singapore ) , ZP ( Hong_Kong ) .
Nhiều hệ_thống dự_kiến thời_gian xuất_hiện của i Phone 7 và 7 Plus chính hãng là từ 15/10 , sớm hơn nửa tháng so với i Phone 6 và 6s .
Thông_tin về hàng chính hãng cũng là nguyên_nhân khiến cho giá i Phone 7 thị_trường xách tay năm nay lao dốc nhanh , bên_cạnh hiện_tượng cung vượt quá cầu .
Dù vẫn thuộc nhóm smartphone đắt tiền nhất ,   giá chính hãng của 7 và 7 Plus vẫn thấp hơn nhiều so với thị_trường xách tay những ngày đầu .
Sau gần một tuần về nước , giá i Phone 7 bản thấp nhất 32GB đã hạ xuống còn 19 triệu đồng , gần bằng với giá dự_kiến của i Phone 7 chính hãng .
Hiện_giờ , chỉ còn phiên_bản màu đen mờ , Jet_Black và i Phone 7 Plus vẫn còn giữ giá cao , do nguồn hàng_xách tay vẫn còn khan_hiếm .
Với các mẫu i Phone đời trước như 6s , 6s Plus hay i Phone 6 , 6 Plus , giá chính hãng tại một_số hệ_thống lớn như Thế_giới di_động hay FPT , Viễn_Thông A cũng vừa được điều_chỉnh mạnh , giảm từ 1 triệu đồng đến 3 triệu đồng .
Xem thêm :   Giá i Phone 7 lao dốc
