Samsung ra Galaxy C5 với màu giống i Phone 6s
Dòng smartphone Android vỏ kim_loại của Samsung vừa trình_làng tại Trung_Quốc , ngoài thiết_kế , còn gây chú_ý với RAM 4 GB ngang với Galaxy S7 .
Sau những hình_ảnh bị lộ , Samsung_Galaxy C5 đã được công_bố với 4 màu xám , bạc , vàng và hồng .
Với mức giá 330 và 370 USD cho phiên_bản 32 GB và 64 GB , Galaxy C5 nằm trong dòng smartphone tầm trung của Samsung .
Mẫu_Galaxy vừa trình_làng cũng cho thấy nhiều thay_đổi trong phong_cách thiết_kế của Samsung với kiểu vỏ kim_loại nguyên khối và mặt lưng được bo cong về phần viền xung_quanh .
Hai dải nhựa nằm ngang lưng dễ liên_tưởng tới thiết_kế quen_thuộc của i Phone 6 , iPhone 6s hay HTC One , thay_vì các mẫu Galaxy A hay S trước đó của Samsung .
Galaxy C5 cũng có bốn màu ghi xám , bạc , vàng và hồng , tương_tự i Phone 6s và 6s Plus của Apple .
Tuy_nhiên , sản_phẩm của Samsung mỏng hơn với độ dày chỉ 6,7 mm .
So với Galaxy S7 , C5 cũng thanh_mảnh hơn .
Ngoài thiết_kế , cấu_hình của Galaxy C5 cũng khá ổn so với giá khi có màn_hình Full HD 5,2 inch công nghê Super AMOLED .
Máy chỉ dùng chip Snapdragon 617 nhưng có ưu_điểm ở RAM 4 GB .
Dù_vậy , viên pin có dung_lượng trung_bình , 2.600 mAh .
Smartphone tầm trung mới của cũng được trang_bị cảm_biến vân tay tích_hợp vào nút Home , camera 16 megapixel với ống_kính khẩu_độ f / 1.9 và camera selfie 8 " chấm " .
Galaxy C5 hỗ_trợ 2 sim , kết_nối 4G LTE cùng Bluetooth chuẩn 4.2 và NFC .
Ảnh Samsung_Galaxy C5 :
