Sẽ có một bản i Phone mới mang tên i Phone 5se
Thông_tin rò_rỉ từ trang chuyên về đồ Apple , 9to5Mac , cho_biết , chiếc i Phone tiếp_theo của Apple sẽ mang tên i Phone 5se .
iPhone 5se , trong đó " se "   là viết tắt của “ Special_Edition ” .
Trong đó , “ se ” là viết tắt của “ Special_Edition ” , có nghĩa_là phiên_bản đặc_biệt .
iPhone 5se sẽ có cấu_hình giống i Phone 6 nhưng màn_hình 4 inch .
Chiếc điện_thoại này sẽ trông giống i Phone 5s , nhưng thay cho viền cạnh bên bằng kim_loại sẽ là cạnh cong bằng kính như trên i Phone 6 .
iPhone 5se sẽ có camera 8 megapixel , tính_năng Live_Photos từ i Phone 6s và Apple_Pay .
Nguồn tin cho_biết i Phone 5s sẽ được công_bố vào tháng 3 và chính_thức phát_hành vào cuối tháng 3 hoặc đầu tháng 4 .
Phương_Dung
