SE là mẫu i Phone nhanh và mạnh nhất trong 10 năm qua
So với 12 mẫu i Phone từ 2G cho tới 6s và 6s Plus đời trước , iPhone SE lại là model có tốc_độ khởi_động nhanh_nhất , hiệu_năng cao nhất và loa to nhất .
Trong vòng 10 năm qua , Apple đã tung ra tổng_cộng 13 mẫu i Phone khác_nhau và mới nhất_là i Phone SE , xuất_hiện vào tháng 3 vừa_rồi .
Có_giá bán thấp hơn khá nhiều so với i Phone 6s và 6s Plus cùng_với thiết_kế được cho là bản_sao của i Phone 5s đã ra_mắt từ ba năm trước , nhưng kết_quả cho thấy i Phone SE là model nhanh và mạnh nhất sau khi đọ với 12 thế_hệ trước .
Đầu_tiên về tốc_độ khởi_động , trong video SE đã vượt qua cả i Phone 6s và 6s Plus để về nhất .
Còn đội_sổ là mẫu i Phone 4s chứ không phải i Phone 2G đời đầu_tiên .
Bài thử về khả_năng xử_lý của chip bằng công_cụ GeekBench ở trên cũng cho thấy i Phone SE tốt nhất , dù cùng chung chip và RAM với i Phone 6s và 6s Plus .
Thậm_chí , dù có thiết_kế nhỏ gọn nhưng SE cũng là mẫu i Phone có âm_lượng loa tốt nhất khi đạt tới 98,6 dB ở khoảng_cách đo từ 1 inch .
Trong khi hai đàn_anh i Phone 6s và 6s Plus đều chỉ ở mức trên_dưới 98 dB .
Dù_vậy , với cấu_hình thuộc hàng mạnh nhất , iPhone SE cũng là một trong số những mẫu i Phone nóng nhất khi hoạt_động .
Sở_hữu cấu_hình mạnh và hiệu_năng tốt , tuy_nhiên , iPhone SE được Apple định_giá thấp hơn nhiều các dòng i Phone đời trước do có màn_hình chỉ 4 inch .
Tại_Mỹ , bản 16GB có_giá 400 USD ( chưa gồm thuế ) còn ở Việt_Nam , iPhone SE chính hãng phiên_bản 16GB có_giá 11,5 triệu đồng .
