Smartphone vỏ kim_loại mới của Samsung giống HTC 10
Loạt ảnh về Galaxy C5 tiếp_tục xuất_hiện trên mạng với thiết_kế vỏ kim_loại hoàn_toàn ở mặt lưng giống i Phone 6s và HTC 10 thay_vì lưng kính như Galaxy S7 hay Note 5 .
Hình_ảnh mới về Galaxy C5 lộ ra từ cơ_quan viễn_thông Trung_Quốc TENAA cho thấy sản_phẩm có_thể sớm được Samsung công_bố thời_gian tới .
Thiết_bị nằm trong dòng smartphone hoàn_toàn mới của Samsung là Galaxy C .
Tuy_nhiên , đây không phải là dòng cao_cấp như Galaxy_Note hay Galaxy S .
Thiết_kế mặt trước và mặt sau của Galaxy C5 gợi đến HTC 10 .
Theo Phone Arena , sẽ có hai mẫu Galaxy C5 và Galaxy C7 trong đó C5 sở_hữu màn_hình nhỏ hơn với kích_thước 5,2 inch và độ_phân_giải Full HD .
Sản_phẩm được trang_bị RAM lên tới 4 GB , ngang với Galaxy_Note 5 và Galaxy S7 , nhưng chỉ dùng chip tầm trung Snapdragon 617 của Qualcomm .
Camera trước được đầu_tư với cảm_biến 8 megapixel .
Dù_vậy , pin Galaxy C5 có dung_lượng chỉ ở mức trung_bình , 2.600 mAh .
Khung viền kim_loại được co cong nhiều hơn và giống kiểu i Phone 6 , 6s .
Chi_tiết đáng chú_ý nhất ở Galaxy C5 cũng_như dòng Galaxy C mới là thiết_kế .
Độ mỏng của C5 được cho là chỉ 6,7 mm , mỏng hơn cả Galaxy S7 .
Trong khi phần lưng được làm hoàn_toàn bằng kim_loại , không còn kiểu khung viền kim_loại tách riêng với lưng kính như trên Galaxy S , Note hay A ( 2016 ) .
Cách bo cong ở phần lưng , viền xung_quanh cùng vị_trí của dải ăng - ten , camera trên Galaxy C5 dễ gây liên_tưởng tới HTC 10 cũng_như i Phone 6s hơn là các dòng smartphone đời trước của Samsung .
Xem thêm :
>   Samsung để lộ smartphone vỏ kim_loại Galaxy C5
