Thêm một bức ảnh làm điên_đầu người dùng Internet
Tương_tự chiếc váy màu xanh đen hay vàng_trắng gây tranh_cãi cách đây tròn hai năm , bức ảnh bánh dâu_tây lại làm người dùng cảm_thấy khó hiểu .
Giáo_sư tâm_lý   Akiyoshi_Kitaoka tại Đại_học   Ritsumeikan ( Nhật_Bản ) đã chia_sẻ bức ảnh lên Twitter và lập_tức làm nổ ra những cuộc tranh_cãi trên các diễn_đàn .
Theo bạn , quả dâu trong ảnh trên :
A . Có sắc đỏ
B . Không có sắc đỏ
Xem đáp_án
Cách đây đúng 2 năm ( cuối tháng 2/2015 ) , bức ảnh một chiếc váy cũng khiến hàng_loạt người dùng Internet , trong đó có cả những ngôi_sao như Taylor_Swift , Justin_Bieber ... đau_đầu .
Câu_hỏi mà người đăng ảnh đưa ra là chiếc váy đó có màu xanh đen hay vàng_trắng .
Câu_hỏi tưởng rất đơn_giản lại gây tranh_cãi quyết_liệt vì phần_lớn người nhìn thấy chiếc váy mang sắc trắng - vàng , trong khi đó một_số người khác lại khẳng_định váy hoàn_toàn mang sắc xanh coban và phần ren là màu đen .
Nhiều người đã truy_tìm nguồn_gốc của váy và nhận ra nó được bán trên trang Amazon với màu gốc là xanh coban và đen , giá 50 bảng .
