Tìm lại mèo cưng thất_lạc 11 năm nhờ Facebook
Chỉ nhờ một bức ảnh xuất_hiện trên Facebook , Terrie_Mitchell đã tìm được mèo cưng dù đã bị mất cách đây 11 năm .
Tiết_lộ với trang   Real_Fix , Terrie_Mitchell ( 34 tuổi , sống tại Sheffield , South_Yorks , Anh ) cho_biết chị đã rất bất_ngờ khi gặp lại chú mèo tên Chloe đã thất_lạc cách đây 11 năm .
Nhờ_Facebook , Mitchell gặp lại   mèo Chloe sau 11 năm thất_lạc .
Năm 2005 , Chloe đã bỏ nhà đi_sau khi mẹ của Mitchell qua_đời .
Dù gia_đình tìm_kiếm rất lâu sau đó nhưng không tìm thấy .   Nghĩ rằng Chloe đã chết , Mitchell không tìm nữa .
11 năm sau , khi đang lướt Facebook , chị bất_ngờ phát_hiện hình_ảnh một chú mèo có đặc_điểm tương_tự Chloe : có bộ lông màu đen và bị hỏng một mắt .
Ảnh được đăng trên tài_khoản Facebook của một người đưa thư gần nhà có tên Andrea_Hurst .
Lập_tức , Mitchell đã liên_lạc với Hurst và biết được mèo Chloe đang ở trong một chiếc thùng rác cách nhà Mitchell không xa .
Hurst cho_biết , bà đã thấy chú mèo này cách đây 6 năm và thỉnh_thoảng vẫn mang đồ_ăn đến cho nó .
Gần đây , chú có biểu_hiện bị đau phần mắt bị hỏng nên đã được bà Hurst mang tới trạm thú_y để chữa_trị .
Các bác_sĩ thú_y xác_nhận , Chloe đã được hơn 10 tuổi .
Sau khi nhận lại chú mèo , Mitchell đã rất vui_mừng .
" Tôi cảm_thấy hối_hận vì không tìm_kiếm kỹ Chloe , để nó sống trong thùng rác suốt hơn 10 năm trời .
Nhưng việc đoàn_tụ với Chloe quả_thực là phép màu " , Mitchell nói .
Bảo_Lâm
