Trắc_nghiệm : Bạn đã đặt bộ phát Wi-Fi đúng cách ?
Đặt_Wi - Fi đúng cách trong nhà_tầng hoặc chung_cư , hạn_chế một_số loại vật_liệu có_thể giúp độ phủ_sóng mạnh hơn .
1 . Đặt bộ phát Wi-Fi trong phòng ở đâu để đạt hiệu_quả tốt nhất ?
- Đặt càng cao càng tốt
- Đặt càng thấp càng tốt
2 . Đối_với nhà_tầng , nên đặt bộ phát Wi-Fi ở vị_trí nào ?
- Tầng cao nhất
- Tầng trung_tâm
- Tầng thấp nhất
3 . Chất_liệu nào cản sóng Wi-Fi hơn giữa gỗ và kim_loại ?
- Gỗ
- Kim_loại
4 . Sự xuất_hiện của gương trong phòng ảnh_hưởng thế_nào tới sóng Wi-Fi ?
- Hạn_chế tầm phát
- Mở_rộng tầm phát
5 . Để sóng Wi-Fi các tầng trên mạnh hơn , nên để ăng - ten của bộ phát theo hướng nào ?
- Đặt dọc
- Đặt ngang
6 . Đặt tấm giấy nhôm hay bìa các - tông ở phía sau bộ phát để tăng hiệu_quả ?
- Giấy nhôm
- Bìa các - tông
