Video mở hộp i Phone SE vừa trình_làng
Dù 24/3 Apple mới cho đặt_hàng và tới 31/3 mới giao máy , hình_ảnh đập_hộp mẫu i Phone mới nhất của Apple đã xuất_hiện trên Internet .
Trong đoạn video được i More tung lên mạng , iPhone SE có hộp đựng bằng đúng với i Phone 5s đời cũ , nhưng hình_ảnh trang_trí bên ngoài lại_giống kiểu i Phone 6s và 6s Plus .
Đây là điểm người dùng có_thể dùng để phân_biệt khi mua máy .
Tuỳ vào một trong 4 màu_sắc hồng , vàng , xám hay bạc , hình minh_hoạ của i Phone SE ở mặt trước cũng khác_nhau .
Dù_vậy , phụ_kiện của i Phone SE giống_hệt i Phone 5s .
Máy vẫn được Apple trang_bị củ sạc tiêu_chuẩn của i Phone , tai_nghe EarPods trong hộp đựng cứng và cáp Lightning cùng que chọc sim .
Ngoài i Phone SE , video mở hộp mẫu máy_tính bảng i Pad_Pro cũng xuất_hiện trên Internet , dù sản_phẩm này chưa được Apple bán ra chính_thức .
