VTC Digital ra mă ́ t bô ̣ thu truyê ̀ n hi ̀ nh mới
Bộ thu lai ghép VTC Hybrid S1 tích_hợp 3 công_nghệ xem truyền_hình sô ́ vệ_tinh , truyê ̀ n hi ̀ nh sô ́ mặt_đất và nội_dung trên nền_tảng Internet .
Từ ngày 22/12 , VTC Digital ra mă ́ t thế_hệ bộ thu truyền_hình lai ghe ́ p đa nê ̀ n ta ̉ ng VTC Hybrid S1 với nhiều tính_năng khác_biệt .
Đồng_thời công_ty giới_thiệu ư ́ ng du ̣ ng AppVTC Play cho_phép xem truyê ̀ n hi ̀ nh Internet trên hi ̀ nh SmartTV và ca ́ c thiê ́ t bi ̣ di đô ̣ ng .
Phần_mềm này da ̀ nh riêng cho ca ́ c thuê_bao sư ̉ du ̣ ng di ̣ ch vu ̣ truyê ̀ n hi ̀ nh vê ̣ tinh cu ̉ a VTC , giúp thươ ̉ ng thư ́ c ca ́ c nô ̣ i dung , sư ̣ kiê ̣ n gia ̉ i tri ́ truyền_hình qua Internet mo ̣ i lúc , mọi nơi .
Hotline : 19001530 ( nhánh 1 ) .
Website : www.truyenhinhso.vtc.vn .
Điểm nhấn đặc_biệt của bộ thu truyền_hình lai ghép VTC Hybrid là việc tích_hợp đến 3 công_nghệ gồm truyền_hình sô ́ vệ_tinh DVB_S2 , truyê ̀ n hi ̀ nh sô ́ mặt_đất DVB_T2 và nội_dung trên nền_tảng Internet ( OTT ) vào một bộ thu giải_mã tín_hiệu truyê ̀ n hi ̀ nh .
Sản_phẩm được cấp giấy chứng_nhận hợp quy sau quy tri ̀ nh đo kiê ̉ m châ ́ t lươ ̣ ng chă ̣ t che ̃ .
VTC Hybrid có gia ́ ba ́ n le ̉ niêm yê ́ t chỉ 1,79 triệu đồng trọn bô ̣ gô ̀ m đầu thu , chảo và phụ_kiện thu sóng , 20m dây ca ́ p ( chưa gô ̀ m anten Wi-Fi , anten mă ̣ t đâ ́ t ) .
Hiện_tại khách_hàng lă ́ p đă ̣ t mơ ́ i se ̃ đươ ̣ c tă ̣ ng thêm 6 tha ́ ng go ́ i cao câ ́ p hoă ̣ c 9 tha ́ ng go ́ i VTC cơ ba ̉ n .
Khi sơ ̉ hư ̃ u bô ̣ thu thiê ́ t bi ̣ truyê ̀ n hi ̀ nh la ̣ i ghe ́ p thê ́ hê ̣ mơ ́ i na ̀ y , ngươ ̀ i du ̀ ng thư ̣ c hiê ̣ n lă ́ p đă ̣ t vơ ́ i 3 kê ́ t nô ́ i riêng biê ̣ t gồm cha ̉ o thu , anten mă ̣ t đâ ́ t UHF ( trong nha ̀ ) hoă ̣ c anten UHF ( ngoa ̀ i trơ ̀ i ) va ̀ kê ́ t nô ́ i Internet ( bă ̀ ng ca ́ p hư ̃ u tuyê ́ n hoă ̣ c Wi-Fi hay USB 3G ) .
Mặt sau bộ thu VTC Hybrid S1 với các tính_năng hiện_đại .
Bộ sản_phẩm cung_cấp trên 130 kênh chương tri ̀ nh cho ̣ n lo ̣ c trong nươ ́ c va ̀ quô ́ c tê ́ do VTC pha ́ t so ́ ng trên vê ̣ tinh Vinasat gô ̀ m go ́ i VTC cao câ ́ p , go ́ i VTC cơ ba ̉ n , go ́ i VTC phô ̉ thông và go ́ i kênh VTVcab .
Ngoa ̀ i ra , VTC Hybrid S1 còn thu ha ̀ ng chu ̣ c kênh truyê ̀ n hi ̀ nh qua ̉ ng ba ́ qua ha ̣ tâ ̀ ng số mặt_đất DVB_T2 ( tu ̀ y thuô ̣ c va ̀ o tra ̣ m pha ́ t so ́ ng mă ̣ t đâ ́ t ta ̣ i khu vư ̣ c lă ́ p đă ̣ t ) .
Kèm theo là kho nô ̣ i dung gia ̉ i tri ́ phong phu ́ qua dịch_vụ truyền_hình Internet do VTC cung câ ́ p qua ư ́ ng du ̣ ng VTC Play .
Bô ̣ thu VTC Hybrid co ́ nhiê ̀ u phương thư ́ c kết_nối Internet đa da ̣ ng như du ̀ ng ca ́ p hư ̃ u tuyê ́ n , kê ́ t nô ́ i bă ̀ ng anten Wi-Fi hoă ̣ c USB 3G .
Qua đo ́ ngươ ̀ i du ̀ ng dễ_dàng xem được các kênh Live TV , kho phim , video gia ̉ i tri ́ theo yêu_cầu VOD mà VTC cung câ ́ p trên ứng du ̣ ng VTC Play hoặc xem kho video gia ̉ i tri ́ trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i YouTube .
Bộ thu VTC Hybrid S1 có tính_năng PVR cho_phép cài_đặt thời_gian và lưu_trữ chương_trình người dùng ưa_thích như những trận bóng_đá hay bộ phim mới vào USB hoặc bộ_nhớ_ngoài , sau đó thoải_mái tận_hưởng khi có thời_gian rỗi .
Bên_cạnh đó , chức_năng time - shift cho_phép tua lại những chương_trình giải_trí yêu_thích trên những kênh_truyền_hình hỗ_trợ .
Một tính_năng nổi_bật khác là tối_ưu_hóa kênh ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i video khi kê ́ t nô ́ i vơ ́ i Internet giúp người dùng trải_nghiệm các video thoải_mái và đồng_bộ hóa với điện_thoại để xem các chương_trình video được lưu_trữ từ điện_thoại lên màn_hình TV .
Minh_Trí
