Xuất_hiện video 5 giây về Galaxy S8
Chiếc điện_thoại được quay trong video , được cho là Galaxy S8 , có thiết_kế liền mạch , bóng_bảy .
Phía trước , máy không còn nút Home vật_lý với màn_hình " vô_cực " , gần_như không viền .   Phía sau là cảm_biến quét vân tay , nằm bên phải camera .
Những đặc_điểm này trùng với những tin_đồn về Galaxy S8 trước đó .
Galaxy S8 và S8 Plus dự_kiến trình_làng ngày 29/3 tại New_York ( Mỹ ) .
Về cấu_hình , smartphone của Samsung chạy   Android 7.0 , chip   Snapdragon 835 tốc_độ 1,9 GHz , RAM 4 GB , có hai kích_cỡ màn_hình 5,8 inch và 6,2 inch với hai viên pin tương_ứng là 3.000 mAh và 3.500 mAh .
Video :   Slashleaks
