30.000 đồng một trái dừa dứa
Vì giá tại vựa lên tới 18.000 đồng một trái nên dừa dứa được các cơ_sở kinh_doanh nước giải_khát ở TP_HCM bán ra với giá 25.000-30.000 đồng .
Sau_Tết , thông_thường khá nhiều mặt_hàng giảm_giá , trong đó có trái dừa tươi .
Tuy_nhiên , năm nay thị_trường khan_hiếm nên gần hết tháng Giêng giá dừa vẫn tăng cao .
Khảo_sát tại các chợ TP_HCM cho thấy , nếu các năm trước giá dừa bán_lẻ chỉ 8.000-10.000 đồng một trái thì nay tăng lên 15.000-17.000 đồng .
Chị Hồng , người bán dừa_xiêm trên xe_đẩy cho_biết , trước Tết , nhà_vườn dồn bán nên lượng hàng ngoài Tết khan_hiếm vì_vậy giá dừa được đẩy lên cao .
“ Tôi bán trên xe_đẩy không mất loại thuế phí nào mà vẫn phải bán với giá 17.000 đồng một trái nhưng không có hàng để bán .
Nhiều khách_hàng đặt đều phải hẹn và thông_báo giá mới ” , chị Hồng nói .
Dừa dứa bán_lẻ ở TP_HCM sau Tết có_giá 25.000-30.000 đồng một trái .
Cô Hoa , bán dừa và các loại gia_vị tại chợ An_Bình ( quận 5 ) cho_biết , dạo gần đây hầu_như dừa_xiêm hết hàng , cô phải bán loại dừa dùng để chế_biến món ăn nhưng cũng lên giá tới 14.000 đồng một trái .
“ Chưa có năm nào giá dừa sau Tết tăng mạnh như năm nay .
Để có hàng bán tôi luôn phải dặn mối quen , nhưng mỗi ngày cũng chỉ nhận được khoảng vài chục trái ” , cô Hoa nói .
Chuyên bán dừa giải_khát trên đường Trần_Hưng_Đạo ( quận 5 ) , chị Hằng cho_biết vẫn phải nhập dừa như giá Tết .
Riêng với dừa dứa vì giá nhập tới 18.000 đồng một trái nên chị phải bán ra với giá 25.000 đồng , thậm_chí 30.000 đồng .
Còn dừa_xiêm nhập rẻ hơn nên bán với giá 17.000 đồng một trái , dừa_xiêm đỏ là 20.000 đồng .
“ Mấy nay dừa_xiêm không còn hàng nên tôi chỉ bán mỗi dừa dứa .
Đa_phần hàng lấy từ Bến_Tre .
Năm nay vì hàng khan_hiếm , nông_dân lại bán nhiều cho các công_ty xuất_khẩu nên giá dừa vẫn chưa_thể hạ nhiệt ” , chị Hằng giải_thích .
Là người chuyên bán_sỉ các loại dừa tươi , chị Loan ở đường Trần_Xuân_Soạn ( quận 7 ) xác_nhận giá dừa_xiêm trái Bến_Tre và Tiền_Giang tăng cao nhất từ trước tới nay , với giá 90.000 đến 100.000 đồng một chục ( 12 trái ) .
Riêng dừa_xiêm đỏ giá trên 120.000 đồng một chục , dừa dứa đắt nhất có_giá 140.000-150.000 đồng 10 trái .
“ So với năm_ngoái , thời_điểm cận Tết giá dừa tăng 40% , nay tuy đã gần hết tháng Giêng nhưng mức tăng vẫn trên 30% so với cùng kỳ .
Nguyên_nhân là do nhu_cầu giải_khát bằng nước dừa của khách_hàng tại các khu du_lịch tăng cao , trong khi dừa lại khan_hiếm vì đã dồn bán vào dịp Tết .
Với tình_hình nắng_nóng như hiện_nay thì giá dừa khó có_thể hạ nhiệt ” ,   chị Loan nói .
Theo Hiệp hội dừa tỉnh Bến_Tre , giá dừa khô và tươi vẫn chưa giảm , trong đó , dừa dứa và dừa_xiêm đang ở mức 13.000-17.000 đồng một trái tại vựa .
Cũng nhờ giá tăng nên năm nay nông_dân trồng dừa lãi cao .
Hiện , Tiền_Giang và Bến_Tre có hơn 15.000 ha dừa_xiêm thương_phẩm .
Với mức giá_như hiện_nay , mỗi hecta cho nhà_vườn thu_nhập trên 300 triệu đồng một năm .
Hồng_Châu
