Bầu_Đức viết tâm_thư xin cổ_đông thời_gian vượt khó
Hoàng_Anh_Gia_Lai cần đủ thời_gian và sự kiên_nhẫn của nhà_đầu_tư trong hành_trình " tìm lại chính mình " .
Trải qua một năm 2015 đầy sóng_gió và con đường chông_gai năm 2016 , Chủ_tịch Đoàn_Nguyên_Đức đã có " tâm_thư " gửi những cổ_đông , nhà_đầu_tư gắn_bó với Tập_đoàn Hoàng_Anh_Gia_Lai ( Mã CK : HAG ) ở những thời_điểm khó_khăn nhất .
Đây cũng là lần đầu_tiên ông_bầu tâm_huyết với ngành bóng_đá công_khai nói về những khó_khăn và cám_ơn cổ_đông , nhà_đầu_tư vì đã đồng_hành cùng Hoàng_Anh_Gia_Lai ở những thời_điểm cùng_cực .
" Chu ́ ng to ̂ i thạ ̂ t sư ̣ câ ̀ n co ́ đu ̉ thơ ̀ i gian va ̀ câ ̀ n sư ̣ kie ̂ n nhâ ̃ n cu ̉ a cô ̉ đo ̂ ng , nha ̀ đâ ̀ u tu ̛ .
Chu ́ ng to ̂ i cam kê ́ t se ̃ nô ̃ lư ̣ c hê ́ t sư ́ c đê ̉ vu ̛ ơ ̣ t qua kho ́ kha ̆ n , duy tri ̀ va ̀ pha ́ t triê ̉ n khô ́ i ta ̀ i sa ̉ n to lơ ́ n ma ̀ chu ́ ng to ̂ i đang qua ̉ n ly ́ đê ̉ mang la ̣ i gia ́ tri ̣ cao nhâ ́ t " , Chủ_tịch Đoàn_Nguyên_Đức bày_tỏ .
Theo đó , Hoàng_Anh_Gia_Lai mong nhạ ̂ n đu ̛ ơ ̣ c sư ̣ ca ̉ m tho ̂ ng cu ̉ a cô ̉ đo ̂ ng , nha ̀ đâ ̀ u tu ̛ và cám_ơn khách_hàng cùng nhân_viên của tập_đoàn đã cống_hiến , đồng_hành cùng tập_đoàn trong những thời_điểm khó_khăn nhất .
Năm 2016 , tập_đoàn đã gặp nhiều khó_khăn bởi khoản vay nợ vượt 28.000 tỷ đồng .
Ông Đức thẳng_thắn xác_nhận : " Hiện tập_đoàn đang gạ ̆ p kho ́ kha ̆ n vê ̀ do ̀ ng tiê ̀ n , tuy nhie ̂ n kho ́ kha ̆ n na ̀ y chi ̉ la ̀ ta ̣ m thơ ̀ i vi ̀ ca ́ c dư ̣ a ́ n đâ ̀ u tu ̛ đê ̀ u co ́ nhiê ̀ u ta ̀ i sa ̉ n gia ́ tri ̣ , co ́ kha ̉ na ̆ ng ta ̣ o ra do ̀ ng tiê ̀ n đê ̉ tra ̉ nơ ̣ nê ́ u đu ̛ ơ ̣ c tiê ́ p tu ̣ c đâ ̀ u tu ̛ , cha ̆ m so ́ c va ̀ ta ̆ ng cu ̛ ơ ̀ ng qua ̉ n ly ́ ho ̛ n nư ̃ a .
Vơ ́ i viẹ ̂ c thư ̣ c hiẹ ̂ n ta ́ i co ̛ câ ́ u nơ ̣ thi ̀ chu ́ ng to ̂ i tư ̣ tin se ̃ vu ̛ ơ ̣ t qua kho ́ kha ̆ n va ̀ tiê ́ p tu ̣ c pha ́ t triê ̉ n " .
Bầu_Đức viết thông_điệp gửi đến nhà_đầu_tư , cổ_đông của tập_đoàn .
Ông Đức cho_biết bối_cảnh kinh_tế năm 2016 đã có nhiều điểm sáng , gia ́ cao_su co ́ dâ ́ u hiẹ ̂ u ta ̆ ng trơ ̉ la ̣ i , chu ̉ yê ́ u do nguô ̀ n cung gia ̉ m va ̀ sư ̣ hô ̀ i phu ̣ c cu ̉ a gia ́ dâ ̀ u .
Gia ́ dâ ̀ u co ̣ cu ̃ ng đu ̛ ơ ̣ c dư ̣ kiê ́ n se ̃ ta ̆ ng nhe ̣ , nhu câ ̀ u đô ́ i vơ ́ i dâ ̀ u co ̣ vâ ̃ n đu ̛ ơ ̣ c ky ̀ vo ̣ ng se ̃ duy tri ̀ mư ́ c ta ̆ ng tru ̛ ơ ̉ ng bi ̀ nh qua ̂ n 6-7 % một na ̆ m , nhơ ̀ va ̀ o li ̃ nh vư ̣ c sa ̉ n xuâ ́ t nhie ̂ n liẹ ̂ u sinh ho ̣ c ta ̣ i cha ̂ u Á đang pha ́ t triê ̉ n cu ̀ ng mư ́ c ta ̆ ng tru ̛ ơ ̉ ng tie ̂ u thu ̣ thư ̣ c phâ ̉ m tô ́ t ơ ̉ Trung_Quô ́ c va ̀ Ấ n Đọ ̂ .
Do đo ́ , na ̆ m 2016 câ ̀ u se ̃ vu ̛ ơ ̣ t cung va ̀ gia ́ se ̃ bă ́ t đâ ̀ u ta ̆ ng trơ ̉ la ̣ i .
" Tập_đoàn cô ́ gă ́ ng gia ̉ m chi đâ ̀ u tu ̛ , chu ̉ yê ́ u thư ̣ c hiẹ ̂ n đâ ̀ u tu ̛ cho viẹ ̂ c duy tri ̀ va ̀ cha ̆ m so ́ c vu ̛ ơ ̀ n ca ̂ y thơ ̀ i ky ̀ kiê ́ n thiê ́ t co ̛ ba ̉ n va ̀ hoa ̀ n tha ̀ nh nha ̀ ma ́ y chê ́ biê ́ n .
Dư ̣ kiê ́ n nha ̀ ma ́ y chê ́ biê ́ n co ̣ dâ ̀ u ta ̣ i Campuchia sẽ hoàn_thành vào quý III năm nay va ̀ nha ̀ ma ́ y chê ́ biê ́ n co ̣ dâ ̀ u ta ̣ i La ̀ o va ̀ o nư ̉ a đâ ̀ u na ̆ m 2017 " , ông cho_biết .
Vê ̀ nga ̀ nh mi ́ a đu ̛ ơ ̀ ng , tập_đoàn đu ̛ ơ ̣ c u ̛ u đa ̃ i nhạ ̂ p khâ ̉ u vơ ́ i thuê ́ suâ ́ t 0% theo Hiẹ ̂ p đi ̣ nh Thu ̛ o ̛ ng ma ̣ i bie ̂ n giơ ́ i .
Đô ́ i vơ ́ i nga ̀ nh cha ̆ n nuo ̂ i , tuy chi ̉ mơ ́ i đi va ̀ o hoa ̣ t đọ ̂ ng nhu ̛ ng đa ̃ mang la ̣ i doanh_thu đa ́ ng kê ̉ chiê ́ m tơ ́ i 41% doanh_thu .
Vi ̀ thê ́ , đa ̂ y vâ ̃ n la ̀ nga ̀ nh nghê ̀ chu ̉ đa ̣ o cu ̉ a Hoàng_Anh_Gia_Lai trong đi ̣ nh hu ̛ ơ ́ ng pha ́ t triê ̉ n să ́ p tơ ́ i .
Đô ́ i vơ ́ i Khu phư ́ c hơ ̣ p bâ ́ t đọ ̂ ng sa ̉ n ta ̣ i Myanmar , tập_đoàn đặt mục_tiêu đa ̣ t ty ̉ lẹ ̂ cho thue ̂ mạ ̆ t bă ̀ ng trung ta ̂ m thu ̛ o ̛ ng ma ̣ i tre ̂ n 95% , đu ̛ a va ̀ o vạ ̂ n ha ̀ nh toa ̀ n bọ ̂ 429 pho ̀ ng kha ́ ch sa ̣ n 5 sao .
Nguồn tiền triển_khai giai_đoạn 2 sẽ được lấy từ tiền thu được của dự_án trong giai_đoạn một .
Nhìn lại năm 2015 đầy sóng_gió , một bên là tập_đoàn khó_khăn , bên kia là những tin_đồn vỡ_nợ , Bầu_Đức thừa_nhận Hoàng_Anh_Gia_Lai đã có mọ ̂ t na ̆ m đâ ̀ y kho ́ kha ̆ n va ̀ thư ̉ tha ́ ch .
" Xe ́ t vê ̀ tô ̉ ng thê ̉ , na ̆ m 2015 la ̀ na ̆ m kho ́ kha ̆ n đô ́ i với tập_đoàn khi hâ ̀ u hê ́ t ca ́ c chi ̉ tie ̂ u kê ́ hoa ̣ ch , đạ ̆ c biẹ ̂ t la ̀ chi ̉ tie ̂ u lơ ̣ i nhuạ ̂ n đê ̀ u kho ̂ ng đa ̣ t đu ̛ ơ ̣ c " , ông nói .
Sư ̣ su ̣ t gia ̉ m qua ́ sa ̂ u cu ̉ a gia ́ cao_su tư ̀ mư ́ c đi ̉ nh 5.750 USD một tấn trong tha ́ ng 2/2011 xuô ́ ng co ̀ n khoa ̉ ng 1.000 USD , giá dầu cọ thô giảm mạnh va ̀ hiẹ ̂ n tu ̛ ơ ̣ ng El_Nino đã tác_động xấu đến hoạt_động đầu_tư và kinh_doanh của công_ty .
Chi phi ́ sa ̉ n xuâ ́ t trung bi ̀ nh mô ̃ i tâ ́ n mu ̉ cao_su cu ̉ a tập_đoàn trong na ̆ m 2015 khoa ̉ ng 35 triẹ ̂ u đô ̀ ng một tấn , đạt mư ́ c trung bi ̀ nh nga ̀ nh .
Tuy nhie ̂ n , vơ ́ i mư ́ c gia ́ gia ̉ m sa ̂ u cu ̉ a cao_su thi ̀ ngay ca ̉ như ̃ ng no ̂ ng tru ̛ ơ ̀ ng co ́ chi phi ́ thâ ́ p nhâ ́ t va ̀ na ̆ ng suâ ́ t cao cu ̃ ng kho ́ co ́ thê ̉ ho ̀ a vô ́ n .
Vi ̀ vạ ̂ y , Hoàng_Anh_Gia_Lai đa ̃ chu ̉ đọ ̂ ng ha ̣ n chê ́ mơ ̉ rọ ̂ ng diẹ ̂ n tích ca ̣ o mu ̉ , chơ ̀ gia ́ cao_su phu ̣ c hô ̀ i .
Lĩnh_vực chăn_nuôi bò cũng gặp nhiều khó_khăn do thời_tiết khắc_nghiệt dẫn đến doanh_thu và lợi_nhuận không như kỳ_vọng .
Năm 2015 , Hoàng_Anh_Gia_Lai tiêu_thụ được 66.337 con bo ̀ đem về 2.541 ty ̉ đô ̀ ng , chiê ́ m 41% tô ̉ ng doanh_thu .
Đô ́ i vơ ́ i dư ̣ a ́ n khu phư ́ c hơ ̣ p bâ ́ t đọ ̂ ng sa ̉ n ta ̣ i Myanmar thi ̀ viẹ ̂ c đu ̛ a va ̀ o vạ ̂ n ha ̀ nh kinh_doanh khô ́ i va ̆ n pho ̀ ng cho thue ̂ va ̀ kha ́ ch sa ̣ n 5 sao chạ ̂ m ho ̛ n kê ́ hoa ̣ ch do bi ̣ ta ́ c đọ ̂ ng bơ ̉ i ca ́ c yê ́ u tô ́ kho ́ kha ̆ n vê ̀ nguô ̀ n nha ̂ n co ̂ ng va ̀ vạ ̂ t tu ̛ nhạ ̂ p khâ ̉ u va ̀ o Myanmar đê ̉ thư ̣ c hiẹ ̂ n kha ̂ u hoa ̀ n thiẹ ̂ n .
Điê ̉ m sa ́ ng duy nhâ ́ t la ̀ nga ̀ nh sa ̉ n xuâ ́ t mi ́ a đu ̛ ơ ̀ ng vâ ̃ n duy tri ̀ đu ̛ ơ ̣ c na ̆ ng suâ ́ t va ̀ sa ̉ n lu ̛ ơ ̣ ng , đa ̣ t doanh_thu nhu ̛ kê ́ hoa ̣ ch .
Về hoạt_động đầu_tư , Bầu_Đức cho_biết , trong năm tập_đoàn kho ̂ ng trô ̀ ng the ̂ m cao_su na ̀ o va ̀ duy tri ̀ diẹ ̂ n tích cao_su la ̀ 38.428 ha , diẹ ̂ n tích co ̣ dâ ̀ u la ̀ 28.626 ha , diẹ ̂ n tích mi ́ a đu ̛ ơ ̀ ng la ̀ 6.000 ha và ca ̂ y trô ̀ ng kha ́ c .
Dù trải qua sóng_gió , nhưng Chủ_tịch Đoàn_Nguyên_Đức vẫn khẳng_định quyết_tâm vực dậy tập_đoàn , phát_triển bền_vững .
Hoàng_Anh_Gia_Lai đang có nhiều dự_án quy_mô lớn ta ̣ i Viẹ ̂ t Nam , La ̀ o , Campuchia va ̀ Myanmar đa ̃ ta ̣ o điê ̀ u kiẹ ̂ n va ̀ lư ̣ c đâ ̉ y ma ̣ nh me ̃ pha ́ t triê ̉ n kinh tê ́ vu ̀ ng dư ̣ a ́ n đâ ̀ u tu ̛ tho ̂ ng qua viẹ ̂ c ta ̣ o co ̂ ng a ̆ n viẹ ̂ c la ̀ m cho ha ̀ ng nghìn ngu ̛ ơ ̀ i .
" Viẹ ̂ c đâ ̀ u tu ̛ ma ̣ nh ta ̣ i La ̀ o va ̀ Campuchia , vơ ́ i như ̃ ng tha ̀ nh co ̂ ng to lơ ́ n bu ̛ ơ ́ c đâ ̀ u trong hoa ̣ t đọ ̂ ng kinh_doanh đa ̃ nhạ ̂ n đu ̛ ơ ̣ c sư ̣ co ̂ ng nhạ ̂ n tư ̀ Chi ́ nh phu ̉ ca ́ c nu ̛ ơ ́ c , go ́ p phâ ̀ n thă ́ t chạ ̆ t mô ́ i quan hẹ ̂ hư ̃ u nghi ̣ vơ ́ i ca ́ c nu ̛ ơ ́ c ba ̣ n , thu ́ c đâ ̉ y giao lu ̛ u thu ̛ o ̛ ng ma ̣ i giư ̃ a ca ́ c nu ̛ ơ ́ c , tư ̀ đo ́ go ́ p phâ ̀ n đâ ̉ y ma ̣ nh sư ̣ pha ́ t triê ̉ n kinh tê ́ trong khu vư ̣ c " , thông_điệp của Chủ_tịch Đoàn_Nguyên_Đức .
Quý I/2016 , doanh_thu của Hoàng_Anh_Gia_Lai tăng gần gấp đôi lên 1.972 tỷ đồng .
Tuy_nhiên , do chi_phí vay_lãi quá lớn lên tới 304 tỷ đồng khiến lợi_nhuận sau thuế sụt_giảm mạnh chỉ còn 90 tỷ trong khi cùng kỳ đạt 303 tỷ đồng .
Tổng tài_sản tập_đoàn tăng lên trên 52.000 tỷ đồng .
