Chanh giảm_giá mạnh vì mưa kéo_dài
Mưa_gió kéo_dài khiến nhu_cầu sử_dụng chanh của người_dân giảm làm cho giá chanh nhanh_chóng giảm mạnh .
Tại chợ An_Bình ( quận 5 ) , nếu cách đây 2 tháng giá chanh tươi ở mức 25.000-30.000 đồng một kg thì nay chỉ còn khoảng 10.000-12.000 đồng .
“ Trời mưa khách mua ít , trong khi chanh về chợ nhiều nên giá giảm mạnh .
Nếu trước_đây một ngày tôi bán cả chục kg chanh thì nay chỉ khoảng 1-2kg , nhiều lúc phải buộc từng bịch 5.000 đồng khoảng nửa kg để dễ bán cho khách nhưng lượng mua vẫn khá yếu ” , chị Hạnh , tiểu_thương chợ An_Bình cho_biết .
Chanh liên_tục rớt_giá vì mưa_bão .
Ảnh minh_họa .
Cũng xác_nhận giá chanh liên_tục giảm mạnh , chị Thanh , tiểu_thương chợ Bà Chiểu ( Bình_Thạnh ) cho_biết , hiện mỗi ngày chị giảm một_nửa lượng hàng nhập về so với trước .
“ Đợt trước chanh lấy về đến đâu hết đến đó , đợt này nhiều khi lấy chục kg nhưng bán vài ngày mới hết .
Không_chỉ chanh mà cam cũng chậm tiêu_thụ dù giá giảm ” , chị Thanh nói .
Theo các tiểu_thương , nguyên_nhân khiến giá chanh giảm mạnh là hơn một tháng qua mưa kéo_dài khiến nhu_cầu sử_dụng của người_dân hạn_chế .
Trong khi đó , nguồn cung ra thị_trường dồi_dào nên giá giảm .
Đại_diện chợ đầu_mối nông_sản Thủ_Đức cho_biết , hiện lượng hàng về chợ tăng so với tháng trước đó , giá chanh bán tại chợ cũng chỉ dao_động 4.000-7.000 đồng một kg .
Thông_thường , cứ vào mùa mưa giá chanh lại giảm vì cung vượt cầu .
Đặc_biệt , chanh từ các tỉnh Đồng_bằng sông Cửu_Long đổ về nhiều .
Ngay cả chanh không hạt giá_vốn thường cao cũng vẫn phải hạ trong mùa này .
Tỉnh Bến_Tre có gần 4.500 ha chanh chuyên_canh , tập_trung nhiều tại huyện Giồng_Trôm , mỗi năm cung_cấp cho thị_trường hơn 160.000 tấn trái , lớn nhất khu_vực , cũng chịu cảnh khó_khăn về giá .
Giá chanh tươi ở đây hiện khá thấp và giảm nhanh từ mức 8.000 đồng một kg xuống còn 3.000 đồng , có chỗ chỉ bán 1.200-1.500 đồng một kg .
Hồng_Châu
