Chiêu lừa khiến người mua thực_phẩm bức_xúc
Rao nem , cua đặc_sản nhưng khi khách mua về mới tá_hỏa ra là nem thì toàn lá , còn cua nặng vì dây buộc .
1 . Chả lá
Hồi tháng 7 , một khách_hàng ở quận 3 TP_HCM bức_xúc cho_biết trong chuyến du_lịch vào cuối tuần ở Vũng_Tàu ,   gia_đình chị có ghé quán bánh khọt khá nổi_tiếng nơi đây .
Trong lúc chờ_đợi , một người đàn_ông ở trong quán đi ra cắt khoanh chả và mời dùng thử .
Khi ăn , chị thấy vị đậm_đà nên mua thêm một đòn chả nặng 200g với giá 70.000 đồng .
Như_vậy , nếu tính ra , một kg chả có_giá 350.000 đồng .
Đây là mức giá khá cao so với sản_phẩm loại ngon chị mua ở TP_HCM là 200.000-250.000 đồng một kg .
Nhưng khi về đến nhà , gia_đình cắt ra dùng thì thấy bên trong hơn một_nửa là lá , số chả thực đem cân không nổi 100gram .
Vì quá bức_xúc nên chị có tìm_hiểu thì biết người đàn_ông bán chả không phải là nhân_viên của quán .
Tuy_nhiên , người này hay thường_trực ở đó để bán hàng và được sự cho_phép của chủ quán .
Vì ở xa lại trót mua nên chị đành ngậm_ngùi chịu bị lừa .
Trước đó cũng đã có nhiều khách du_lịch cũng bị lừa như_vậy tuy_nhiên đa_phần người bán hàng bán_dạo nên rất khó tìm thấy để phán ánh .
2 . Nem lá
Không_chỉ có chả_lụa gói toàn lá mà mới_đây một khách du_lịch tới Hà_Nội cũng bị người bán hàng lừa khi mua cây nem_chua gắn mác Thanh_Hóa của người bán_rong .
Cứ ngỡ được ăn đặc_sản nhưng khi mang về vị khách cắt ra thì bên trong chỉ có một xíu nem , phần còn lại tới vài chục lớp lá .
Mặc_dù khá bức_xúc nhưng vì mua phải gánh hàng rong nên vị khách không_thể phản_hồi và đành coi đó là một bài_học cho những lần du_lịch sau_này .
3 . Cua “ dây ” Cà_Mau
Dọc các con đương ở TP_HCM như Kha_Vạn_Cân , Phạm_Văn_Đồng ( quận Thủ_Đức ) , Nguyễn_Văn_Linh ( quận 7 ) … cua gắn mác Cà_Mau được bán la_liệt với giá rẻ chỉ 20.000 - 30.000 đồng một con , có nơi bán chỉ 120.000 đồng một kg .
Anh Hòa , ở quận Phú_Nhuận cho_biết , có lần đi ngang đường thấy cua rẻ ghé vô mua thì thấy mình cua buộc dây chằng_chịt .
Khi hỏi người bán thì họ cho_hay , thực_ra dây rất nhẹ vì toàn bằng nylon .
Vì tin_tưởng nên anh mua 1kg được 2 con khi về đến nhà gỡ dây ra thì mỗi con chỉ được khoảng hơn 2 lạng .
“ Không_những họ buộc dây vải thấm nước bên trong mà khi bán họ còn cân thiếu .
Ngoài_ra , khi luộc cua lên toàn nước , thịt óp .
Như_vậy , tôi đã mất 120.000 đồng với 2 con cua_óp nặng chỉ nửa kg ” , anh Hòa nói .
Không_chỉ những hàng_quán lề_đường bán hàng dởm mà ngay cả những cơ_sở kinh_doanh cua gắn mác Cà_Mau cũng thường_xuyên dùng chiêu buộc dây nhúng nước để tăng trọng_lượng cua .
4 . Mua trứng_lộn bán trứng ung
Chị Hạnh , ở quận 5 cho_biết , đầu tháng 11 năm nay khi đi làm về chị ghé chợ An_Bình ( quận 5 ) mua trứng_lộn .
Tuy_nhiên , vì vội nên chị mua ở 10 trái trứng_lộn của người bán hàng rong bên ngoài chợ .
Chị này đề biển bán trứng_lộn quê với giá 6.000 đồng một trái va cam_kết hàng ngon .
“ Thấy chị ấy cũng chân_quê nên mình tin_tưởng và nhờ chọn giùm trứng .
Thế_nhưng , khi đem về luộc thì toàn_bộ là trứng ung .
Tôi quyết_định gói lại và sáng sẽ đem ra chợ tìm chị ấy phản_hồi nhưng không tìm thấy chị ấy đâu ” , chị Hạnh nói và cho_biết thêm , lần sau muốn mua gì cũng cần cẩn_trọng tự chọn_lựa hoặc mua những nơi có uy_tín để khi gặp sự_cố còn có nơi để phản_hồi .
Hồng_Châu
