Chuối ' khủng ' 20.000 đồng một trái
Loại chuối có tên “ tá quạ ” thơm ngon bậc nhất ở miền Tây đang được thương_lái săn_lùng và bán ra với giá cao .
Bà Nguyễn_Thị_Nun ( 56 tuổi ) ở cù_lao Phong_Nẫm , huyện Kế_Sách , tỉnh Sóc_Trăng cho_biết , mấy tháng nay   thương_lái tìm mua chuối tá quạ nhiều , giá 3.500-4.500 đồng một trái ( tùy loại lớn_nhỏ ) , tăng gấp đôi so với trước đó .
Nhiều thương_lái đến tận vườn xem chuối rồi đặt_cọc trước , đến khi trái già thì đến đốn chở ra Cần_Thơ hoặc TP_HCM bán .
Gia_đình bà cũng có khoảng 5-6 cây đang ra trái nhưng cũng đã được đặt_hàng hết .
Mỗi trái chuối tá quạ nặng 0,5 - 1,2 kg .
Ảnh : Cửu_Long .
Thương_lái Trần_Văn_Khanh , ( 45 tuổi ) cũng cho_biết ,   hiện_nay dân ở thành_thị rất thích loại chuối đặc_sản này vì trái dẻo và ngọt_bùi .
Tuy_nhiên , vì ít người biết nên loại chuối này khá hiếm và không mấy người trồng .
“ Thường , tại miền Tây mỗi nhà chỉ trồng vài bụi để ăn nên tôi phải đặt_cọc trước và đi gom ở các cù_lao dọc sông Hậu mới được vài chục buồng cho một chuyến hàng .
Loại này được tiểu_thương khá ưa_chuộng , cứ giao đến đâu là hết sạch đến đó ” , ông Khanh nói .
Khảo_sát của VnExpress tại Cần_Thơ , TP_HCM và Hà_Nội cho thấy , mặt_hàng này khá hút khách , giá mỗi trái dao_động 10.000-20.000 đồng .
Chị Thanh , tiểu_thương bán chuối trên đường Trần_Xuân_Soạn ( quận 7 ) TP_HCM cho_biết , chuối tá quạ được chị đặt_hàng ở Vĩnh_Long , mỗi tuần chỉ lấy_được một buồng khoảng 20 trái vì loại này hiếm .
“ Mỗi trái chuối nặng chừng 0,5 kg , nếu trái to thì gần 1kg và tôi bán với giá 10.000-20.000 đồng một trái .
Loại này bán khá chạy , tuần nào cũng hết sạch , nhiều khách còn đặt cả buồng để ăn dần nhưng không có bán ” , chị Thanh nói .
Cũng đắt khách không kém , chị Hằng , tiểu_thương tại chợ Bà Chiểu cho_biết , hiếm lắm mới có chuối này để bán .
Loại này chỉ có nhiều vào thời_điểm tháng 3-5 hoặc những tháng cuối năm .
Vụ năm nay chị mới chỉ thu_mua được khoảng vài buồng để bán nhưng đã hết hàng ngay sau đó một tuần .
Rất ít người trồng loại chuối này nên chúng khá khan_hiếm .
Ảnh : Cửu_Long .
Không_chỉ hút khách miền Nam , chuối tá quạ cũng được   nhiều người_dân ở Hà_Nội ưa_chuộng .
Ông Đặng_Văn_Điều , chủ cửa_hàng trái_cây tươi ở Cầu_Giấy ( Hà_Nội ) chia_sẻ , mặt_hàng chuối được ông bán ở thị_trường Hà_Nội vài năm gần đây .
Riêng với chuối tá quạ thì mới chỉ bán được hơn năm nay .
Nguồn hàng chủ_yếu ông lấy từ Tiền_Giang .
“ Giá bán là 20.000 đồng một kg , còn nếu khách mua theo trái thì tùy theo kích_cỡ mà có_giá khác_nhau ” , ông Điều nói .
Chuối tá quạ có chiều dài 35-40cm , nặng 0,5 - 1,2 kg một trái , tập_trung ở khu_vực Cần_Thơ , Vĩnh_Long , Tiền_Giang .
Chuối chỉ nở ra buồng chứ không trổ bắp rồi từ_từ ra nải như nhiều loại chuối khác .
Mỗi buồng có 10-20 trái bằng cổ_tay nên số_lượng bán ra thị_trường khá khan_hiếm .
Theo người_dân địa_phương , chuối tá quạ còn được gọi_là chuối táo quạ hay tá_hoả ( trái chuối to nhìn thấy mà " tá_hoả " ) .
Chuối ăn sống không ngon bằng luộc .
Trước khi đem nấu , hấp thì trái chuối phải được buột dây lạt hoặc dây nhựa để tránh bị nứt , nếu_không nước thấm vào sẽ giảm độ ngon .
Sau khi bỏ vào nồi , đổ nước sấp_mặt trái chuối hoặc hấp cách_thủy khoảng một tiếng sẽ chín .
Vớt chuối để nguội , rồi cắt khoanh ra ăn rất ngon , dẻo và thơm .
Hồng_Châu - Cửu_Long
