Chuô ́ i ' la ̣ ' giá cao vẫn cháy hàng
Hi ̀ nh da ́ ng la ̣ , ma ̀ u să ́ c bă ́ t mă ́ t khiến chuô ́ i đo ̉ , chuô ́ i ta ́ qua ̣ , chuô ́ i Laba ... đươ ̣ c nhiê ̀ u kha ́ ch ha ̀ ng ưa chuô ̣ ng du ̀ gia ́ bán kha ́ cao .
1 . Chuô ́ i đo ̉
La ̀ đặc_sản ở vùng Trung_Mỹ và có_mặt tại nhiều nơi khác trên thế_giới , khi đến Việt_Nam , chuối đỏ hay co ̀ n go ̣ i la ̀ chuối Dacca gây sốt và trở_thành một trong như ̃ ng sa ̉ n phâ ̉ m co ́ gia ́ cao trên thi ̣ trươ ̀ ng , khoa ̉ ng 500.000 đô ̀ ng mô ̣ t na ̉ i .
Loa ̣ i chuô ́ i na ̀ y hiện được một_số nhà_vườn Đà_Lạt và miền Tây_cung cấp cả cây giống lẫn hàng thương_phẩm .
Tuy_nhiên , lươ ̣ ng chuô ́ i thương phâ ̉ m ra thi ̣ trươ ̀ ng kha ́ i ́ t .
Ông Tiê ́ n , chủ vựa ở Bến_Tre đang trồng loa ̣ i chuô ́ i na ̀ y cho biê ́ t , chuối đỏ kho ́ trô ̀ ng hơn so vơ ́ i ca ́ c giô ́ ng kha ́ c , pha ̉ i mâ ́ t 12-18 tha ́ ng mơ ́ i cho tra ́ i , mô ̃ i buô ̀ ng ty ̉ lê ̣ na ̉ i thâ ́ p chư ́ không nhiê ̀ u như ơ ̉ ca ́ c nươ ́ c kha ́ c trên thê ́ giơ ́ i .
Hiê ̣ n nay , kha ́ nhiê ̀ u ngươ ̀ i muô ́ n thươ ̉ ng thư ́ c loa ̣ i chuô ́ i na ̀ y nhưng sô ́ lươ ̣ ng ra thi ̣ trươ ̀ ng không nhiê ̀ u .
Kích_cỡ quả chuô ́ i nhỏ hơn chuối thông_thường , nhưng vỏ dày màu đỏ đậm , thịt chuối mềm , ngọt và có vị thơm nhẹ .
Cu ̃ ng sô ́ t như chuô ́ i thương phâ ̉ m , cây giô ́ ng chuô ́ i đo ̉ kha ́ hu ́ t kha ́ ch du ̀ co ́ gia ́ cao , từ 60.000 đến 120.000 đồng một cây .
Không chi ̉ ngươ ̀ i dân_ca ́ c ti ̉ nh miê ̀ n Tây , Đa ̀ La ̣ t mua vê ̀ trô ̀ ng thư ̉ nghiê ̣ m , ma ̀ nhiê ̀ u ngươ ̀ i dân tha ̀ nh thi ̣ cu ̃ ng tranh thu ̉ mua   trô ̀ ng la ̀ m ca ̉ nh .
2 . Chuô ́ i ta ́ quạ
La ̀ loa ̣ i chuô ́ i thơm ngon bâ ̣ c nhâ ́ t miê ̀ n Tây , chuô ́ i ta ́ qua ̣ đang đươ ̣ c nhiê ̀ u thương la ́ i săn lu ̀ ng đê ̉ thu_gom .   Chuối tá quạ có chiều dài 35-40cm , nặng 0,5 - 1,2 kg một trái , tập_trung ở khu_vực Cần_Thơ , Vĩnh_Long , Tiền_Giang .
Chuối chỉ nở ra buồng chứ không trổ bắp rồi từ_từ ra nải như nhiều loại chuối khác .
Mỗi buồng có 10-20 trái bằng cổ_tay nên số_lượng bán ra thị_trường khá khan_hiếm .
Hiê ̣ n , ta ̣ i TP_HCM , Ha ̀ Nô ̣ i , Câ ̀ n Thơ gia ́ sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y dao đô ̣ ng 10.000-20.000 đô ̀ ng mô ̣ t tra ́ i .
Bà Nguyễn_Thị_Nun ( 56 tuổi ) ở huyện Kế_Sách , tỉnh Sóc_Trăng cho_biết , mấy tháng nay , thương_lái tìm mua chuối tá quạ nhiều , giá 3.500-4.500 đồng một trái ( tùy loại lớn_nhỏ ) , tăng gấp đôi so với trước đó .
Nhiều thương_lái đến tận vườn xem chuối rồi đặt_cọc trước , đến khi trái già thì đến đốn chở ra Cần_Thơ hoặc TP_HCM bán .
Gia_đình bà cũng có khoảng 5-6 cây đang ra trái nhưng đã được đặt_hàng hết .
Chị Thanh , tiểu_thương bán chuối trên đường Trần_Xuân_Soạn ( quận 7 ) TP_HCM cu ̃ ng cho_biết , chuối tá quạ được chị đặt_hàng ở Vĩnh_Long , mỗi tuần chỉ lấy_được một buồng khoảng 20 trái vì loại này hiếm .
Mỗi trái chuối nặng chừng 0,5 kg , nếu trái to thì gần 1kg và chi ̣ bán với giá 10.000-20.000 đồng một trái .
Loa ̣ i na ̀ y ba ́ n kha ́ cha ̣ y , nhiê ̀ u kha ́ ch đă ̣ t ca ̉ buô ̀ ng nhưng chi ̣ không co ́ đê ̉ ba ́ n .
Theo người_dân địa_phương , chuối tá quạ còn được gọi_là chuối táo quạ hay tá_hoả ( trái chuối to nhìn thấy mà " tá_hoả " ) .
Chuối ăn sống không ngon bằng luộc .
Trước khi đem nấu , hấp thì trái chuối phải được buột dây lạt hoặc dây nhựa để tránh bị nứt , nếu_không nước thấm vào sẽ giảm độ ngon .
Sau khi bỏ vào nồi , đổ nước sấp_mặt trái chuối hoặc hấp cách_thủy khoảng một tiếng sẽ chín .
Vớt chuối để nguội , rồi cắt khoanh ra ăn rất ngon , dẻo và thơm .
3 . Chuô ́ i trăm na ̉ i
La ̀ loa ̣ i chuô ́ i kha ́ la ̣ ơ ̉ Viê ̣ t Nam , chuô ́ i trăm na ̉ i không có_nghĩa giống chuối này có đúng 100 nải mà là có rất nhiều nải , có_thể có 100 thậm_chí là hàng trăm nải , chiê ̀ u da ̀ i buô ̀ ng chuô ́ i tơ ́ i 2m .
Theo TS Nguyễn_Văn_Nghiêm - Trưởng bộ_môn Cây_ăn_quả ( Viện_Nghiên cứu rau_quả , thuộc Viện_Khoa học Nông_nghiệp Việt_Nam ) , đây là giống chuối có từ lâu_đời ở trong nước chứ không phải là giống nước_ngoài .
Chu ́ ng được trồng rải_rác ở cả đồng_bằng và miền núi .
Tuy_nhiên , loa ̣ i na ̀ y phần ăn được rất ít và quả rất nhỏ .
Vi ̀ thê ́ , nhiê ̀ u ngươ ̀ i chu ̉ yê ́ u trô ̀ ng đê ̉ la ̀ m ca ̉ nh .
Vi ̀ sô ́ lươ ̣ ng trô ̀ ng i ́ t nên sa ̉ n phâ ̉ m trơ ̉ nên la ̣ va ̀ khan hiê ́ m .
Do_đó không ít người sẵn_sàng trả tiền triệu để sở_hữu những buồng chuối trăm nải , song hầu_hết chủ_nhân cu ̉ a chu ́ ng không bán vì muốn giữ làm kỷ_niệm .
4 . Chuô ́ i Laba
Phô ̉ biê ́ n hơn ca ́ c loa ̣ i chuô ́ i trên , chuô ́ i Laba đươ ̣ c trồng ở vùng Laba ( thuộc xã Phú_Sơn , Lâm_Hà , Lâm_Đồng ) .
Chuối_Laba kha ́ c chuô ́ i gia ̀ lu ̀ n la ̀ buồng dài , quả   thon có hình_dáng đẹp , dài và hơi cong , khi chín có vỏ mỏng , màu vàng tươi .
Thịt quả có màu vàng sánh , dẻo , ngọt và có mùi thơm đặc_trưng .
Chuô ́ i na ̀ y cho hiê ̣ u qua ̉ kinh tê ́ kha ́ cao , ca ́ c nha ̀ nhâ ̣ p khâ ̉ u Nhâ ̣ t Ba ̉ n , Dubai , Ha ̀ n Quô ́ c râ ́ t ưa chuô ̣ ng loa ̣ i chuô ́ i na ̀ y .
Tơ ́ i nay lươ ̣ ng ha ̀ ng trong nươ ́ c không đu ̉ đê ̉ xuâ ́ t khâ ̉ u .
Gia ́ ba ́ n hiê ̣ n ta ̣ i cu ̉ a chuô ́ i Laba đang ơ ̉ mư ́ c 12.000-15.000 đô ̀ ng mô ̣ t kg .
Ông Lê_Sĩ_Công , Giám_đốc Công_ty La_Ba_Đà_Lạt ( Lâm_Đồng ) cho_biết , mâ ́ y năm gâ ̀ n đây chuô ́ i Laba liên tu ̣ c “ cháy ” hàng .
Công_ty ông được nhiều doanh_nghiệp nhập_khẩu đề_nghị đặt_hàng nhưng không có để bán .
Gia ́ m đô ́ c mô ̣ t công_ty xuâ ́ t khâ ̉ u chuô ́ i ơ ̉ Đô ̀ ng Nai cho biê ́ t , ha ̀ ng năm lươ ̣ ng đơn đă ̣ t ha ̀ ng ơ ̉ thi ̣ trươ ̀ ng Dubai lên tơ ́ i 2.000 tâ ́ n nhưng lươ ̣ ng ha ̀ ng đê ̉ đa ́ p ư ́ ng râ ́ t thâ ́ p .
Nhiê ̀ u đơn ha ̀ ng chuô ́ i Laba buô ̣ c pha ̉ i bu ̀ đă ́ p bă ̀ ng ca ́ c do ̀ ng sa ̉ n phâ ̉ m kha ́ c .
Hô ̀ ng Châu
