Giá vàng biến_động mạnh
Giá tăng vọt lên 1.270 USD một ounce vào cuối giờ giao_dịch châu Âu , nhưng lại giảm mạnh xuống 1.250 USD vào đầu phiên Mỹ , rồi chốt ngày ở mức 1.248 USD một ounce .
Sau thông_điệp phát ra của Chủ_tịch Ngân_hàng Trung_ương châu Âu - ông Mario_Draghi cho rằng cơ_quan này cam_kết giữ lãi_suất ở mức thấp trong thời_gian dài , giá vàng và bạc đều được đẩy cao .
Theo đó , vàng đã tăng một_mạch hơn 20 USD vào cuối phiên châu Âu , lên sát 1.270 USD .   Song_hành với vàng , bạc tương_lai cũng có mức tăng cao nhất kể từ tháng_giêng năm 2015 , lên 17,72 USD một ounce .
Giá vàng trong nước rẻ hơn thế   giới vài trăm_nghìn đồng sáng nay .
Tuy_nhiên , thị_trường sau đó đã diễn ra đợt bán_tháo khiến giá vàng nhanh_chóng đảo_ngược .
Từ mốc cao nhất ngày , giá rơi thẳng_đứng về lại dưới ngưỡng 1.250 USD và chốt ngày ở 1.248 USD , giảm gần 4 USD so với phiên liền trước .
Trong khi đó , giá vàng giao tháng 6 chốt phiên vẫn giữ ở ngưỡng cao , quanh 1.272 USD một ounce .
Bước sang phiên giao_dịch sáng nay tại thị_trường châu Á , giá vàng giao ngay chưa chấm_dứt đà giảm .
Đến 8h , mỗi ounce xuống 1.246 USD , giảm gần 2 USD so với mở_cửa .
Nếu căn_cứ theo tỷ_giá ngân_hàng , mỗi lượng vàng thế_giới quy_đổi hiện có_giá khoảng 33,55 triệu đồng ( chưa gồm các loại thuế , phí , gia_công ... ) .
Trong khi đó , mức giá đầu ngày hôm_nay của vàng miếng trong nước xoay quanh 33,30 - 33,37 triệu đồng , tức rẻ hơn giá thế_giới khoảng 250.000 đồng mỗi lượng ở chiều thu_mua , và 180.000 đồng ở chiều bán ra .
Tính_từ đầu năm , vàng đã tăng gần 17% giá_trị .
Do_đó , các chuyên_gia cho rằng , kim_loại_quý này về cơ_bản vẫn là một kênh đầu_tư tốt .
Theo ông Martin_Murenbeeld , Kinh_tế trưởng của Dundee_Economics , giá vàng bình_quân trong năm 2016 sẽ là 1.248 USD và kết_thúc năm sẽ lên mức cao 1.293 USD .
Đồng_thời , ông hy_vọng giá sẽ đạt mức bình_quân 1.331 USD vào năm 2017 .
Hoài_Thu
