Mít_Thái tăng_giá đột_biến
So với tháng 1 , hiện giá mít Thái tại các tỉnh miền Tây đã tăng gấp 2 , lên 43.000 đồng một kg ( loại nguyên trái ) .
Khảo_sát tại các chợ TP_HCM cho thấy , lượng mít về không nhiều , giá cũng đắt hơn so với cùng kỳ năm_ngoái .
Chị Loan , chuyên bán mít ở chợ Hòa_Bình ( quận 5 ) cho_biết , hai tháng nay , mít tại Tiền_Giang tăng cao , thương_lái thu_gom mạnh để bán sang Trung_Quốc , thậm_chí có những trái còn xanh mà trọng_lượng đủ người_dân vẫn cắt bán nên các tiểu_thương nhỏ_lẻ không có nhiều hàng để bán .
" Hiện tôi không mua được của nhiều nhà_vườn như mọi năm mà chỉ chờ đợt chín_cây tại vườn nhà gửi lên mới có bán .
Vì là hàng nhà nên tôi bán 35.000 đồng một kg đối_với loại trái nguyên ( trái khoảng 4-6kg ) .
Riêng mít đã tách , giá bán là 60.000 đồng một kg " , chị Loan nói .
Với mít loại 1 giá lên tới 35.000 đồng một kg tại vườn .
Ảnh : BA .
Chị Hạnh , chuyên bán trái_cây tại chợ Tân_Định ( quận 1 ) cũng cho_hay , thời_gian gần đây mít khó mua nên chị ít bán mặt_hàng này .
Chỉ khi nào khách đặt_hàng nhiều thì chị mới tăng_cường tìm mối để thu_mua đáp_ứng nhu_cầu khách , nhưng trọng_lượng trái cũng chỉ khoảng 4-5kg chứ không có trái to , tròn đều như trước .
Tại_Tiền_Giang , thương_lái đang thu_mua tại vườn với mức giá 32.000 đồng một kg cho trái loại 1 có trọng_lượng trên 10kg và 25.000 đồng cho loại 2 , từ 7 đến 10kg một trái , cao gấp 2 lần so với cùng kỳ 2016 và gấp 10 lần so với thời_điểm giữa năm 2015 .
Các thương_lái cho_biết , nguyên_nhân khiến giá mít giống Thái tăng cao là do Trung_Quốc tăng mua mít nguyên trái , trong khi đó lượng hàng cung_ứng không nhiều khiến giá tăng cao .
Chia_sẻ với VnExpress , ông Bảy Ấn ở huyện Cai_Lậy , Tiền_Giang , người có gần 1 hécta trồng mít Thái tỏ ra khá lo_lắng vì chưa đầy hai tháng giá mít tăng đột_biến .
" Thương_lái Trung_Quốc gom ồ_ạt với giá cao , có lúc tôi bán được với giá 35.000 đồng một kg và tới nay trong vườn không còn trái nào .
Lạ nhất_là nếu tiểu_thương trước_đây mua họ thường thử độ chín của mít , thì hầu_như thương_lái mua đem đi Trung_Quốc không thử và gom sạch .
Thông_thường 3 tháng 20 ngày mít mới đủ thời_gian chín ngon thì nay chỉ mới 3 tháng mà họ gom hết .
Khi_không đủ tuổi chín , mít sẽ nhạt và không ngon .
Lý_do họ mua để ăn hay mục_đích gì tôi cũng không hiểu " , ông Bảy Ấn bộc_bạch và cho rằng , với tình_hình này có_thể sẽ xảy_ra tình_trạng trồng mít ồ_ạt và giá lại xuống thấp trong thời_gian tới .
Theo Sở_Nông nghiệp và Phát_triển Nông_thôn tỉnh Tiền_Giang , mít liên_tục tăng_giá từ đầu tháng 3 đến nay .
Hiện , giá mít tại vùng trồng dao_động 28.000-32.000 đồng một kg , còn giá bán tại chợ 38.000-43.000 đồng cho mít nguyên trái , tăng 18.000-20.000 đồng mỗi kg so với hồi tháng 1 .
Hồng_Châu
