Nho mẫu_đơn giá hơn triệu đồng một kg
Được cho là " siêu thực_phẩm " , loại nho của Nhật xách tay vào thị_trường Việt_Nam bán với giá cao vẫn được nhiều khách_hàng ưa_chuộng .
Chị Hằng ( quận 1 , TP_HCM ) cho_biết , gia_đình chị rất thích nho nên có sản_phẩm mới , lạ nào_là chị mua thưởng_thức .
Trước đó , sản_phẩm nho móng tay của Mỹ khá được ưa_chuộng , còn gần đây nhiều cửa_hàng bắt_đầu giới_thiệu nho Nhật .
“ Hồi đầu mùa loại nho này xách tay về có_giá tới 3 triệu đồng một kg nhưng nay đã hạ nhiệt , có nơi bán 900.000 đồng , nơi bán thì 1,2 - 1,4 triệu đồng một kg .
Tôi thì không quan_trọng giá , sản_phẩm nào chất_lượng , trái đều mọng là tôi đặt mua ” , chị Hằng nói .
Nho mẫu_đơn xanh trái căng mọng , có mùi thơm thoảng thoảng mùi xoài chín .
Cũng hay mua các sản_phẩm mới_lạ , chị Lành ở quận 7 cho_biết , được bạn_bè giới_thiệu nên mua ăn thử dù giá khá cao .
Tuy_nhiên , hàng này số_lượng có_hạn nên thường phải đặt trước .
Theo người bán , giống nho này có tên Shine_Muscat của Nhật , hay còn gọi_là nho mẫu_đơn .
Mùi_vị của trái thơm ngon , không có vị chát .
Mỗi chùm nặng khoảng 500-800 gram .
Chủ cửa_hàng hoa_quả nhập_khẩu trên đường Trương_Định ( quận 1 ) cũng cho_biết , thời_gian gần đây thấy mọi người xách tay khá nhiều sản_phẩm nho xanh của Nhật nên chị cũng mua về bán thử và khá đắt hàng .
“ Nếu các loại nho Mỹ , Chile có_giá chỉ 200.000-400.000 đồng một kg thì nho Nhật đắt gấp 3 lần , từ 850.000 đồng đến 900.000 đồng một kg .
Đây cũng là giá rẻ nhất hiện_nay ” , nhân_viên ở đây cho_biết .
Cũng chuyên bán hàng nhập_khẩu , quản_lý tại cửa_hàng trái_cây trên đường Lê_Thị_Riêng ( quận 1 ) cho_biết , cứ hai ngày nhập một lần khoảng 20-30kg nho nhưng đều hết hàng sớm vì lượng khách mua khá đông .
“ Đầu mùa giá mỗi chùm nho nặng khoảng 500gram lên tới 1,5 triệu đồng , nhưng nay cuối mùa đã hạ một_nửa ” , nhân_viên cửa_hàng này nói và cho_biết nho mẫu_đơn chùm to ( 800gr-1kg ) có_giá 1,45 triệu đồng một kg , còn loại chùm nhỏ giá 680.000 đồng một chùm .
Nho tại vườn ở Nhật được chăm_sóc rất kỹ_càng bằng công_nghệ giám_sát .
Không_chỉ tại TP_HCM , tại Hà_Nội , nhiều cá_nhân bán hàng trên mạng xã_hội cũng xách tay loại nho của Nhật về bán rầm_rộ với giá 1,2 - 1,3 triệu đồng một kg .
Thông_thường các cá_nhân này chốt số_lượng đặt_hàng sau một tuần rồi mới tiến_hành nhập hàng .
“ Loại này là ' siêu thực_phẩm ' .
Tôi chỉ mới bán thử hồi đầu tháng 10 nhưng về đợt nào hết đợt ấy .
Nhiều nơi bán giá cao ngất_ngưởng nhưng tôi chỉ bán 900.000 đồng một kg loại chùm nhỏ , còn loại chùm to 1,2 triệu đồng một kg ” , chị Anh ở Hà_Nội cam_kết và cho_hay ,   nho mẫu_đơn là loại cao_cấp , trái to , giòn ngọt , vị thơm nồng , nếu cảm_nhận kỹ có hương_vị thoang_thoảng giống mùi xoài chín .
Hiện_nay , Nhật là một trong những quốc_gia có nhiều loại nho giá cao .
Cụ_thể , hồi đầu tháng 7 , tại siêu_thị Kurashi_Kaientai ở quận Hyogo , vùng Kansai ( Nhật_Bản ) , chùm nho Ruby_Roman 30 trái được trưng_bày tại đây được định mua với mức giá khoảng 366 USD , tức hơn 8 triệu đồng .
Tại_Nhật , nho Ruby_Roman là sản_phẩm quý .
Những quả nho đầu_tiên được xem là đem lại uy_tín và may_mắn nên thường được đưa đến buổi đấu_giá và bán với giá cao ngất_ngưởng .
Còn nho Shine_Muscat ( nho mẫu_đơn ) cũng khá nổi_tiếng , mùa của chúng kéo_dài từ tháng 6 đến tháng 11 .
Trên các chợ trực_tuyến của Nhật , thời_điểm giảm_giá sản_phẩm được bán ra với mức 600.000-900.000 đồng một kg , còn lúc cao_điểm hơn 3 triệu đồng một kg .
Hồng_Châu
