Ớt tăng_giá đột_biến
Nếu đầu năm giá ớt chỉ vài nghìn đồng một kg thì giữa năm đã tăng lên vài chục nghìn đồng và hiện hơn 100.000 đồng một kg .
Chị Hoa , tiểu_thương chợ An_Bình ( quận 5 ) cho_biết , thời_gian gần đây giá ớt liên_tục tăng mạnh .
Nếu tháng trước ớt chỉ 80.000 đồng một kg thì nay đã lên 120.000 đồng .
“ Hồi giữa năm giá ớt rẻ nên tôi thường mua thêm 2kg để cho thêm khách mua rau , nhưng hơn một tháng nay tôi không mua ớt mà thay vào đó là mua nhiều hành lá hơn để tặng khách ” , chị Hoa nói .
Mưa kéo_dài khiến ớt_bị hư_hỏng nặng nên giá tăng cao .
Ảnh minh_họa .
Chị Hạnh chuyên bán gia_vị tại chợ Bà Chiểu cũng cho_biết , giá ớt hai tháng qua biến_động liên_tục từ 60.000 đồng lên 100.000 đồng một kg , nên các gia_vị làm từ ớt cũng tăng theo .
“ Để giữ nhiều mối sỉ tôi chỉ dám tăng ít chứ không dám tăng nhiều vì sợ mất khách .
Đối_với khách lẻ ngoài chợ , nếu mua ớt tươi từ 5.000 đồng còn bán được chứ mua 2.000 đồng như trước_đây chỉ được vài quả nhỏ .
So với mọi năm thì năm nay giá ớt tăng đột_biến , có lúc tăng trên 100% ” , chị Hạnh nói và cho_biết , thời_điểm này năm_ngoái , giá ớt cao lắm cũng chỉ 40.000-60.000 đồng , riêng với những tiểu_thương lấy số_lượng lớn tại chợ đầu_mối giá cũng chỉ 25.000-30.000 đồng một kg .
Theo các tiểu_thương tại chợ TP_HCM , sở_dĩ giá ớt sừng đang ở mức cao nhất trong năm là do năm nay mưa thất_thường và kéo_dài khiến nhiều địa_phương không_thể trồng được ớt .
Có những nơi ớt trồng bị mưa kéo_dài , dễ thối , hư_hỏng do nấm bệnh gây hại , sản_lượng giảm mạnh .
Trong khi đó , nhu_cầu tiêu_thụ ớt trong nước và xuất_khẩu lại tăng mạnh khiến hàng ngày_càng khan_hiếm , đẩy giá lên cao hơn .
Đại_diện chợ đầu_mối nông_sản Thủ_Đức cũng cho_biết , hai tháng qua giá ớt sừng về chợ liên_tục tăng , hàng về chợ không nhiều nên ớt lại càng hiếm .
Đây cũng chính là nguyên_nhân khiến giá ớt liên_tục tăng mạnh thời_gian qua .
Theo Trưởng phòng Nông_nghiệp và Phát_triển nông_thôn huyện chợ Gạo ( Tiền_Giang ) , hiện ớt được thương_lái thu_mua tại ruộng với giá dao_động từ 70.000 đến 75.000 đồng một kg , tăng gấp đôi so với tháng trước .
Đây cũng là mức giá cao nhất từ trước đến nay .
Nguyên_nhân giá ớt tăng là do ảnh_hưởng của những cơn mưa gần đây , nhiều vùng trồng ớt_bị hư_hại , nên sản_lượng cung_cấp cho thị_trường giảm .
Không_những vậy , các thị_trường nhập_khẩu như Hàn_Quốc , Malaysia , Trung_Quốc ... tiêu_thụ mạnh nên cung không đủ cầu .
Hiện , tỉnh này cũng đã mở_rộng diện_tích trồng ớt xuất_khẩu tập_trung trong vùng nội_đồng ngọt hóa Gò_Công , với diện_tích xuống_giống trên 2.000 ha một năm .
Còn tại Lâm_Đồng , Phòng nông_nghiệp Đơn_Dương cũng cho_biết , giá ớt tăng từng ngày , thương_lái tìm đến tận vườn mua với giá cao , vườn ớt của dân chín đến đâu được thu_mua hết đến đó .
Cũng chính nhờ giá tăng cao mà vụ ớt năm nay nông_dân lãi lớn .
Hiện cũng có khá nhiều người trồng mở_rộng diện_tích để cung_ứng cho vụ mới .
Hồng_Châu
