PV_GAS se ̃ gia ̉ m la ̃ i một_nửa nê ́ u gia ́ dâ ̀ u 30 USD mô ̣ t thu ̀ ng
Nê ́ u gia ́ dâ ̀ u xuô ́ ng 30 USD mô ̣ t thu ̀ ng thi ̀ lơ ̣ i nhuâ ̣ n cu ̉ a PV_GAS se ̃ chi ̉ co ̀ n khoa ̉ ng 4.000 ty ̉ đô ̀ ng , gia ̉ m ma ̣ nh so vơ ́ i kê ́ hoa ̣ ch đưa ra la ̀ hơn 7.000 ty ̉ đô ̀ ng .
Đa ̣ i hô ̣ i cô ̉ đông Tô ̉ ng công_ty khi ́ Viê ̣ t Nam - PV_GAS ( ma ̃ CK : GAS ) sa ́ ng 15/4 no ́ ng lên vơ ́ i nhiê ̀ u câu ho ̉ i vê ̀ kê ́ hoa ̣ ch kinh_doanh cu ̉ a công_ty .
Theo đo ́ , nhiê ̀ u cô ̉ đông cho biê ́ t , kê ́ hoa ̣ ch kinh_doanh vơ ́ i gia ́ dâ ̀ u 60 USD mô ̣ t thu ̀ ng la ̀ chưa sa ́ t thư ̣ c tê ́ va ̀ ky ̀ vo ̣ ng qua ́ cao .
PV_GAS xây dư ̣ ng kê ́ hoa ̣ ch như thê ́ na ̀ o cho gia ́ dâ ̀ u_ơ ̉ mư ́ c 30-40 USD mô ̣ t thu ̀ ng ?
Đa ́ p la ̣ i câu ho ̉ i cu ̉ a cô ̉ đông , Tô ̉ ng gia ́ m đô ́ c Dương_Ma ̣ nh Sơn cho_hay , viê ̣ c đă ̣ t kê ́ hoa ̣ ch kinh_doanh dư ̣ a trên gia ́ dâ ̀ u 60 USD mô ̣ t thu ̀ ng la ̀ cơ sơ ̉ xây dư ̣ ng phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i nguyên tă ́ c va ̀ quy đi ̣ nh đươ ̣ c ca ́ c cơ_quan qua ̉ n ly ́ Nha ̀ nươ ́ c phê duyê ̣ t .
Mư ́ c gia ́ na ̀ y la ̀ mư ́ c gia ́ chuâ ̉ n ma ̀ Quô ́ c hô ̣ i thông_qua a ́ p du ̣ ng cho ca ́ c tâ ̣ p đoa ̀ n kinh tê ́ .
PV_GAS đă ̣ t kê ́ hoa ̣ ch lơ ̣ i nhuâ ̣ n 2016 gia ̉ m so vơ ́ i 2015 .
Ả nh : MH .
Năm nay giá dầu vâ ̃ n diễn_biến thất_thường , khó dự_đoán .
Công_ty cu ̃ ng đa ̃ chuâ ̉ n bi ̣ să ̃ n nhiê ̀ u ki ̣ ch ba ̉ n đê ̉ đô ́ i pho ́ , tư ̀ phương a ́ n xâ ́ u nhâ ́ t la ̀ gia ́ dâ ̀ u xuô ́ ng mư ́ c 20 USD mô ̣ t thu ̀ ng cho tơ ́ i trên 60 USD mô ̣ t thu ̀ ng .
Nê ́ u gia ́ dâ ̀ u_ơ ̉ mư ́ c trên 60 USD mô ̣ t thu ̀ ng thi ̀ lơ ̣ i nhuâ ̣ n doanh nghiê ̣ p chă ́ c chă ́ n cao hơn kê ́ hoa ̣ ch đê ̀ ra .
Còn gia ́ dâ ̀ u_ơ ̉ mư ́ c 40 USD mô ̣ t thu ̀ ng thi ̀ doanh_thu se ̃ đa ̣ t hơn 47.000 ty ̉ , lơ ̣ i nhuâ ̣ n sau thuê ́ hơn 6.000 ty ̉ đô ̀ ng .
Trường_hợp gia ̉ m xuô ́ ng mư ́ c 30 USD mô ̣ t thu ̀ ng thi ̀ doanh_thu co ̀ n 44.000 ty ̉ đô ̀ ng , lơ ̣ i nhuâ ̣ n xuô ́ ng dươ ́ i 4.000 ty ̉ , gia ̉ m 50% lơ ̣ i nhuâ ̣ n so vơ ́ i kê ́ hoa ̣ ch .
" Cho du ̀ ki ̣ ch ba ̉ n na ̀ o xa ̉ y ra thi ̀ chu ́ ng tôi vâ ̃ n sử_dụng tô ́ i đa nguô ̀ n lư ̣ c đê ̉ la ̀ m sao mang la ̣ i hiê ̣ u qua ̉ kinh_doanh tô ́ t nhâ ́ t " , ông Sơn nhâ ́ n ma ̣ nh .
Đa ́ nh gia ́ vê ̀ ta ́ c đô ̣ ng kinh tê ́ đô ́ i vơ ́ i hoa ̣ t đô ̣ ng kinh_doanh , ông Sơn cho biê ́ t thêm , kinh tê ́ Viê ̣ t Nam co ̀ n nhiê ̀ u kho ́ khăn .
Ty ̉ tro ̣ ng sa ̉ n lươ ̣ ng khi ́ co ́ gia ́ đâ ̀ u va ̀ o tăng cao hơn so vơ ́ i 2015 , ca ́ c mo ̉ mơ ́ i đưa va ̀ o hoa ̣ t đô ̣ ng sa ̉ n lươ ̣ ng co ̀ n thâ ́ p , chi phi ́ khâ ́ u hao đươ ̀ ng ô ́ ng cao .
Ngoa ̀ i ra , Việt_Nam gia_nhập FTA , TPP có khả_năng xuất_hiện nguồn LPG được hưởng thuế nhập_khẩu ưu_đãi 0% sẽ cạnh_tranh trực_tiếp với nguồn LPG nhập_khẩu từ Trung_Đông ( đang chịu thuế_suất 5% ) .
Đô ́ i vơ ́ i ca ́ c dư ̣ a ́ n đâ ̀ u tư , công_ty đang hoàn_thiện thủ_tục để chuẩn_bị đầu_tư dự_án Nam_Côn_Sơn 2 , dự_kiến sẽ được phê_duyệt vào tháng 8/2018 .
Dự_án bắt_đầu dẫn khi ́ đưa vào bờ khoảng tha ́ ng 9/2019 .
Co ̀ n dư ̣ a ́ n Lô B - Ô_Môn , công_ty được tham_gia với 51% đầu_tư đường_ống này .
Hiện_nay các nhà_thầu , đối_tác nước_ngoài trong tổ_hợp PCC hoàn_thiện , cập_nhật đầu_tư theo tuyến ống mới .
Dự_kiến co ́ thê ̉ sẽ đưa vào khai_thác năm 2020 .
Riêng vê ̀ kê ́ hoa ̣ ch mua cô ̉ phiê ́ u quy ̃ , công_ty đa ̃ co ́ kê ́ hoa ̣ ch tư ̀ 2015 , tuy_nhiên , ta ̣ i thơ ̀ i điê ̉ m na ̀ y du ̀ chu ̉ trương đa ̃ co ́ nhưng chưa co ́ sô ́ liê ̣ u cu ̣ thê ̉ vê ̀ viê ̣ c mua bao_nhiêu , mua va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m na ̀ o .
Theo kê ́ hoa ̣ ch kinh_doanh 2016 , vơ ́ i ki ̣ ch ba ̉ n gia ́ dâ ̀ u 60 USD mô ̣ t thu ̀ ng , ty ̉ gia ́ 22.500 đô ̀ ng , công_ty dư ̣ kiê ́ n đa ̣ t doanh_thu 54.751 ty ̉ đô ̀ ng , lơ ̣ i nhuâ ̣ n sau thuê ́ 7.085 , lâ ̀ n lươ ̣ t gia ̉ m 14,8% va ̀ 20% so vơ ́ i 2015 .
Ty ̉ lê ̣ chia cô ̉ tư ́ c 30% , tư ́ c 3.000 đô ̀ ng mô ̣ t cô ̉ phiê ́ u .
Năm nay PV_GAS cu ̃ ng dư ̣ chi hơn 9 ty ̉ đô ̀ ng cho Hô ̣ i đô ̀ ng qua ̉ n tri ̣ va ̀ ban kiê ̉ m soa ́ t .
Theo đo ́ , Chu ̉ ti ̣ ch se ̃ đươ ̣ c hươ ̉ ng 72 triê ̣ u đô ̀ ng mô ̣ t tha ́ ng , tha ̀ nh viên Hội đô ̀ ng qua ̉ n tri ̣ kiêm Tô ̉ ng gia ́ m đô ́ c 55,38 triê ̣ u đô ̀ ng mô ̣ t tha ́ ng .
Trươ ̉ ng ban kiê ̉ m soa ́ t 56 triê ̣ u đô ̀ ng , tha ̀ nh viên ban kiê ̉ m soa ́ t 38 triê ̣ u đô ̀ ng .
Ngoa ̀ i ra , ban la ̃ nh đa ̣ o co ̀ n đươ ̣ c thươ ̉ ng tư ̀ quy ̃ khen thươ ̉ ng phu ́ c lơ ̣ i 25 triê ̣ u đô ̀ ng mỗi ngươ ̀ i mô ̣ t năm , thươ ̉ ng hoa ̀ n tha ̀ nh nhiê ̣ m vu ̣ 2-6 tha ́ ng lương .
Năm 2015 , PV_GAS đa ̣ t doanh_thu thuâ ̀ n 64.300 ty ̉ đô ̀ ng , lơ ̣ i nhuâ ̣ n sau thuê ́ 8.832 ty ̉ , lâ ̀ n lươ ̣ t gia ̉ m 12% va ̀ 38% so vơ ́ i 2014 .
Thi_Ha ̀
