Rau quá lứa ở Đà_Lạt bán rẻ như cho
Thuận mùa , sản_lượng tăng trong khi giá mua thấp khiến nhiều vườn rau ở Đà_Lạt không_thể tiêu_thụ , đành phải phá_bỏ vì quá lứa .
Tại các chợ ở Đà_Lạt , hiện có nhiều người bê từng búp súp_lơ đi chào_mời với giá chỉ 1.000-2.000 đồng , trọng_lượng mỗi búp trên 1kg .
Rau tần ô ( cải_cúc ) lâu_nay bán theo trọng_lượng thì_giờ cũng được chào_mời bán theo mớ , bó với giá 3.000 đồng ( khoảng một kg ) , nếu mua một lúc 4 bó thì giá giảm xuống còn 10.000 đồng .
Tương_tự , các loại rau ăn lá khác như cô rôn , lô lô ... giá tại vườn chỉ còn 1.500-2.000 đồng một kg .
Bà Ánh , một người chuyên thu_mua rau cô rôn cho_biết , bình_thường mỗi ngày bà thu_hoạch tại vườn và đóng đi khoảng 1,5 tấn , nhưng hiện_tại tiêu_thụ không nổi vài trăm kg .
Vườn rau quá lứa không được tiêu_thụ vì giá quá thấp .
Ảnh : Quốc_Dũng
Không riêng gì rau ăn lá , nhà_vườn tên Tài có vườn củ dền 25.000 gốc được thương_lái tới mua nguyên đám với giá chỉ 2 triệu đồng .
Chủ vườn đã quyết_định không bán và chấp_nhận phá_bỏ dù sau đó được nâng_giá lên 5 triệu đồng .
Ông Tài cho_biết , riêng tiền giống đã trên 3 triệu đồng , nhưng nếu chấp_nhận mức giá của thương_lái đưa ra , sẽ chịu thiệt về sau vì củ dền là loại có_thể kéo_dài thời_gian thu_hoạch nên_người mua sau khi chồng tiền sẽ giam đất lại , khi đó chủ vườn muốn lấy đất để trồng thứ khác cũng không được .
Thời_điểm giữa tháng 11/2016 kéo_dài đến nửa đầu tháng Chạp vừa_qua , rau củ Đà_Lạt khan_hiếm và giá tăng kỷ_lục .
Nhiều loại rau ăn lá bán ra tại vườn luôn ở mức 15.000-20.000 đồng một kg và ra tới chợ Đà_Lạt thì đội lên 25.000-30.000 đồng , như khoai_tây có_giá 25.000 đồng một kg , củ dền lúc đỉnh_điểm là 28.000 đồng ...
Thế_nhưng chỉ sau hơn 2 tháng , giá rau củ đã giảm thảm_hại .
Mặt_hàng đang bị dội chợ trầm_trọng nhất_là các loại súp_lơ xanh , trắng .
Do giá quá thấp và không_thể tiêu_thụ nên nhiều vườn súp_lơ bị quá lứa với hiện_tượng bông nở bung , buộc nhà_vườn phải phá_bỏ .
Một_số người buôn_bán rong thấy tiếc đã tìm tới vườn để tận_dụng đem đi bán .
Quốc_Dũng
