Siêu thi ̣ cho kha ́ ch ha ̀ ng go ́ p vô ́ n kinh_doanh tối_đa 6 tỷ đồng
Mư ́ c vô ́ n go ́ p tư ̀ 100.000 đến 6 ty ̉ đô ̀ ng , kha ́ ch ha ̀ ng se ̃ đươ ̣ c chia la ̃ i qua ca ́ c năm va ̀ hươ ̉ ng ưu đa ̃ i ta ̣ i hê ̣ thô ́ ng siêu thi ̣ Co.opmart .
Chia se ̉ ta ̣ i di ̣ p ky ̉ niê ̣ m 20 năm tha ̀ nh lâ ̣ p Co.opmart , ông Nguyê ̃ n Anh Đư ́ c , Pho ́ tô ̉ ng gia ́ m đô ́ c Saigon_Co . op cho biê ́ t , đê ̉ ca ̣ nh tranh quyê ́ t liê ̣ t hơn trên thi ̣ trươ ̀ ng să ́ p tơ ́ i công_ty na ̀ y se ̃ pha ́ t triê ̉ n ha ̀ ng loa ̣ t hoa ̣ t đô ̣ ng kinh_doanh y ́ nghi ̃ a nhă ̀ m phu ̣ c vu ̣ kha ́ ch ha ̀ ng , trong đo ́ co ́ xây dư ̣ ng hê ̣ thô ́ ng thương ma ̣ i điê ̣ n tư ̉ , tha ̀ nh lâ ̣ p hơ ̣ p ta ́ c xa ̃ tiêu du ̀ ng , pha ́ t triê ̉ n nhiê ̀ u hi ̀ nh thư ́ c thanh toa ́ n mua ha ̀ ng tiê ̣ n i ́ ch va ̀ tô ̉ chư ́ c ha ̀ ng loa ̣ t ca ́ c chương tri ̀ nh khuyê ́ n mại …
Đô ́ i vơ ́ i hoa ̣ t đô ̣ ng tha ̀ nh lâ ̣ p hơ ̣ p ta ́ c xa ̃ tiêu du ̀ ng , ông Đư ́ c cho biê ́ t đây la ̀ hoa ̣ t đô ̣ ng lâu da ̀ i .
Kha ́ ch ha ̀ ng co ́ the ̉ tha ̀ nh viên va ̀ the ̉ vip se ̃ đươ ̣ c tham_gia go ́ p vô ́ n tha ̀ nh lâ ̣ p hơ ̣ p ta ́ c xa ̃ va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh xa ̃ viên - ngươ ̀ i chu ̉ cu ̉ a Co.opmart .
Hoa ̣ t đô ̣ ng na ̀ y cu ̃ ng giô ́ ng vơ ́ i hoa ̣ t đô ̣ ng go ́ p vô ́ n cu ̉ a cô ̉ đông ta ̣ i ca ́ c công_ty cô ̉ phâ ̀ n .
Theo đo ́ , mư ́ c go ́ p vô ́ n tô ́ i thiê ̉ u cu ̉ a xa ̃ viên la ̀ 100.000 đô ̀ ng va ̀ tô ́ i đa la ̀ 6 ty ̉ đô ̀ ng .
Tu ̀ y theo mư ́ c vô ́ n go ́ p va ̀ doanh sô ́ mua ha ̀ ng cu ̉ a kha ́ ch ha ̀ ng , ho ̣ se ̃ đươ ̣ c siêu thi ̣ chi tra ̉ mư ́ c la ̃ i kha ́ c nhau .
Nê ́ u doanh sô ́ mua ha ̀ ng cao , mư ́ c vô ́ n go ́ p lơ ́ n xa ̃ viên se ̃ đươ ̣ c chia lơ ̣ i nhuâ ̣ n lơ ́ n .
Đây cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t hi ̀ nh thư ́ c chia la ̃ i kiê ̉ u cô ̉ đông nhâ ̣ n cô ̉ tư ́ c ta ̣ i ca ́ c công_ty cô ̉ phâ ̀ n sau mô ̣ t năm kinh_doanh .
Hoa ̣ t đô ̣ ng go ́ p vô ́ n na ̀ y se ̃ đươ ̣ c bă ́ t đâ ̀ u sơ ́ m nhâ ́ t la ̀ tha ́ ng 5/2016 .
Vê ̀ pha ́ t triê ̉ n hi ̀ nh thư ́ c thanh toa ́ n ho ́ a đơn , ngoa ̀ i viê ̣ c hô ̃ trơ ̣ di ̣ ch vu ̣ thanh toa ́ n ho ́ a đơn điê ̣ n , nươ ́ c , điê ̣ n thoa ̣ i thi ̀ siêu thi ̣ se ̃ ba ́ n ca ̉ ve ́ xem phim , tour du li ̣ ch , ve ́ ma ́ y bay ... “ Hiê ̣ n giai đoa ̣ n đâ ̀ u chu ́ ng tôi đa ̃ đa ̀ m pha ́ n xong vơ ́ i ca ́ c đơn vi ̣ tâ ̣ p đoa ̀ n lơ ́ n vê ̀ viê ̃ n thông va ̀ công_ty nươ ́ c .
Riêng ca ́ c công_ty du li ̣ ch va ̀ ha ̃ ng ha ̀ ng không đang trong qua ́ tri ̀ nh đa ̀ m pha ́ n va ̀ cam kê ́ t ba ́ n cho kha ́ ch ha ̀ ng vơ ́ i mư ́ c gia ́ tô ́ t nhâ ́ t .
Hoa ̣ t đô ̣ ng na ̀ y se ̃ bă ́ t đâ ̀ u tư ̀ 15/4 ” , ông Đư ́ c no ́ i .
Co ̀ n vê ̀ hoa ̣ t đô ̣ ng pha ́ t triê ̉ n hê ̣ thô ́ ng thương ma ̣ i điê ̣ n tư ̉ , công_ty đang thư ̣ c hiê ̣ n đê ̀ a ́ n ơ ̉ như ̃ ng bươ ́ c đâ ̀ u va ̀ dư ̣ kiê ́ n đi va ̀ o hoa ̣ t đô ̣ ng trong năm 2017 .
Ta ̣ i đo ́ , chi ̉ bă ̀ ng click chuô ̣ t kha ́ ch ha ̀ ng co ́ thê ̉ mua bâ ́ t cư ́ sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ o co ́ ta ̣ i hê ̣ thô ́ ng cu ̉ a Saigon_Co . op va ̀ đươ ̣ c giao ha ̀ ng theo đu ́ ng yêu câ ̀ u .
Trươ ́ c đo ́ , trao đô ̉ i vơ ́ i VnExpress , la ̃ nh đa ̣ o Saigon_Co . op cho biê ́ t , đơn vi ̣ đã vượt qua vòng một của quá_trình đấu_thầu và đang trong quá_trình tiếp_cận , tìm_hiểu về hệ_thống này để đưa ra đánh_giá ở vòng 2 .
Saigon_Co . op là đơn_vị sở_hữu chuỗi siêu_thị Co.opmart với 83 siêu_thị và gần 100 cửa_hàng tiện_lợi trên cả nước .
Thi_Ha ̀
