Thiê ́ t bi ̣ chô ́ ng muô ̃ i ' sốt ' theo Zika
Ngay sau khi Viê ̣ t Nam công bô ́ co ́ 2 ca nhiê ̃ m virus Zika thi ̀ ngay lâ ̣ p tư ́ c nhu_cầu tìm đến các thiê ́ t bi ̣ chống , diê ̣ t muô ̃ i tăng vọt .
Khảo_sát các cửa_hàng , chợ ở TP_HCM cho thấy , các thiết_bị chống , bắt , diệt muỗi rất đa_dạng .
Tại chợ An_Đông ( quận 5 ) , Bình_Tây ( quận 6 ) , Bà Chiểu ( quận Bình_Thạnh ... bán đủ các loại bình_xịt , dạng tự pha_chế của cả Việt_Nam và Trung_Quốc với giá 15.000-20.000 đồng một chai .
Chủ sạp ở chợ An_Đông cho_biết , cứ vào_khoảng cuối tháng 3 , tháng 4 , khi thời_tiết bắt_đầu chuyển mùa thì các loại thuốc diệt côn_trùng , đặc_biệt là thuốc diệt muỗi lại được nhiều người tìm mua .
“ Mô ̃ i nga ̀ y tôi ba ́ n đươ ̣ c ca ̉ chu ̣ c lo ̣ .
Mâ ́ y nay kha ́ ch ha ̀ ng co ̀ n ti ̀ m ho ̉ i mua thiê ́ t bi ̣ vơ ̣ t muô ̃ i nhưng tôi chưa nhâ ̣ p ha ̀ ng nên không co ́ ba ́ n ” , chu ̉ sa ̣ p na ̀ y cho biê ́ t .
Thiê ́ t bi ̣ diê ̣ t muô ̃ i đươ ̣ c rao ba ́ n râ ̀ m rô ̀ .
Ả nh : MH .
Không_chỉ bán thuốc diệt muỗi , tại cửa_hàng bán dụng_cụ gia_đình trên đường Trần_Hưng_Đạo ( quận 5 ) còn có thêm cả các loại vợt muỗi , quạt bắt muỗi với mức giá dao_động từ 25.000 đến 600.000 đồng .
Chủ cửa_hàng ở đây cho_biết , lươ ̣ ng kha ́ ch co ́ tăng nhe ̣ so vơ ́ i hô ̀ i đâ ̀ u năm .
Đă ̣ c biê ̣ t , mơ ́ i đây Viê ̣ t Nam thông ba ́ o co ́ 2 ca nhiê ̃ m virus Zika khiê ́ n kha ́ ch ha ̀ ng đă ̣ t mua ha ̀ ng nhiê ̀ u hơn .
Đê ̉ đảm ba ̉ o ha ̀ ng không bi ̣ tăng_gia ́ , tiểu_thương ơ ̉ đây đa ̃ tranh thu ̉ lâ ́ y thêm ha ̀ ng đê ̉ trư ̃ .
“ Nê ́ u trươ ́ c đây mô ̃ i đơ ̣ t tôi chi ̉ da ́ m lâ ́ y_khoa ̉ ng 10-20 thiê ́ t bi ̣ vơ ̣ t muô ̃ i thi ̀ nay tăng gâ ́ p 4 lâ ̀ n lươ ̣ ng ha ̀ ng đê ̉ tra ́ nh bi ̣ la ̀ m gia ́ ” , chu ̉ cư ̉ a_ha ̀ ng na ̀ y no ́ i .
Cu ̃ ng bă ́ t ki ̣ p xu hươ ́ ng na ̀ y , ông Ho ̀ a , chu ̉ cư ̉ a_ha ̀ ng ơ ̉ chơ ̣ Thi ̣ Nghe ̀ ( Bi ̀ nh Tha ̣ nh ) cu ̃ ng cho biê ́ t , mơ ́ i nhâ ̣ p đơ ̣ t ha ̀ ng ca ̉ 100 vơ ̣ t muô ̃ i thương hiê ̣ u Viê ̣ t vê ̀ đê ̉ phu ̣ c vu ̣ kha ́ ch trong mu ̀ a na ̀ y .
“ Tôi chi ̉ mơ ́ i nhâ ̣ p đươ ̣ c ca ́ ch đây 3 nga ̀ y nhưng lươ ̣ ng kha ́ ch ho ̉ i kha ́ đông , co ́ nhiê ̀ u ngươ ̀ i co ̀ n đă ̣ t ha ̀ ng vơ ́ i sô ́ lươ ̣ ng ca ̉ chu ̣ c ca ́ i đê ̉ đem vê ̀ quê ” , anh Ho ̀ a cho biê ́ t .
Không chi ̉ ca ́ c cư ̉ a_ha ̀ ng , chơ ̣ đua nhau mua thiê ́ t bi ̣ , thuô ́ c diê ̣ t muô ̃ i vê ̀ kinh_doanh ma ̀ trên ca ́ c trang thương ma ̣ i điê ̣ n tư ̉ , shop online cu ̃ ng rao ba ́ n râ ̀ m rô ̣ .
Hoa , chu ̉ mô ̣ t shop online chuyên vê ̀ nươ ́ c hoa cho biê ́ t , sau khi nghe thông_tin Viê ̣ t Nam co ́ 2 ca nhiê ̃ m virus Zika , nhiê ̀ u kha ́ ch ha ̀ ng quen cu ̉ a Hoa lo sơ ̣ va ̀ ho ̉ i mua ca ́ c thiê ̣ t bi ̣ diê ̣ t muô ̃ i .
Xuâ ́ t pha ́ t tư ̀ nhu câ ̀ u trên Hoa liê ̀ n nhâ ̣ p vê ̀ va ̀ i chu ̣ c chai xi ̣ t muô ̃ i co ́ chiê ́ t xuâ ́ t thiên_nhiên da ̀ nh cho ba ̀ bâ ̀ u va ̀ tre ̉ em vơ ́ i gia ́ hơn 300.000 đô ̀ ng mô ̣ t chai , sa ̉ n xuâ ́ t ta ̣ i Pha ́ p .
Du ̀ mơ ́ i ba ́ n đươ ̣ c va ̀ i nga ̀ y nhưng cu ̃ ng đa ̃ co ́ chu ̣ c đơn đă ̣ t ha ̀ ng .
Cu ̃ ng tranh thu ̉ nă ́ m bă ́ t nhu câ ̀ u cu ̉ a kha ́ ch ha ̀ ng , mô ̣ t shop online ơ ̉ TP_HCM nhanh cho ́ ng đăng thông_tin ba ́ n ma ̀ n chô ́ ng muô ̃ i vơ ́ i gia ́ 220.000-260.000 đô ̀ ng mô ̣ t chiê ́ c ( tu ̀ y ki ́ ch cơ ̃ ) .
“ Chu ́ ng tôi mơ ́ i bă ́ t đâ ̀ u thư ̉ nghiê ̣ m ba ́ n sa ̉ n phâ ̉ m na ̀ y đươ ̣ c 4 nga ̀ y sau khi rộ thông_tin vê ̀ virus zika .
Màn chống muỗi na ̀ y la ̀ loa ̣ i có khả_năng tự_động xua_đuổi ruồi , muỗi , kiến và gián giu ́ p kha ́ ch ha ̀ ng an toa ̀ n nhâ ́ t ” , chu ̉ shop na ̀ y cho biê ́ t .
Ngoa ̀ i ca ́ c cửa ha ̀ ng , chơ ̣ , ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i thi ̀ trên ca ́ c website mua ba ́ n qua ma ̣ ng , thiê ́ t bi ̣ như đe ̀ n bă ́ t muô ̃ i , thuô ́ c xi ̣ t muô ̃ i , gel bôi chô ́ ng muô ̃ i cu ̃ ng đươ ̣ c đăng ba ́ n nhiê ̀ u hơn so vơ ́ i trươ ́ c đây , gia ́ dao đô ̣ ng 120.000-700.000 đô ̀ ng .
Trao đô ̉ i vơ ́ i VnExpress , đa ̣ i diê ̣ n Công_ty Gia_Tha ̀ nh - đơn vi ̣ chuyên sa ̉ n xuâ ́ t vơ ̣ t bă ́ t muô ̃ i cho biê ́ t , sa ̉ n lươ ̣ ng ca ́ c đơn ha ̀ ng sa ̉ n xuâ ́ t cu ̃ ng bă ́ t đâ ̀ u gia_tăng , kha ́ ch ha ̀ ng go ̣ i điê ̣ n đê ́ n nhiê ̀ u hơn đê ̉ biê ́ t thông_tin sa ̉ n phâ ̉ m .
Mô ̣ t tha ́ ng công_ty cung câ ́ p ra thi ̣ trươ ̀ ng khoa ̉ ng 5.000 vơ ̣ t muô ̃ i nhưng hiện cung không đu ̉ câ ̀ u , nhâ ́ t la ̀ va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m tha ́ ng 3 , 4 .
Hiê ̣ n ta ̣ i khu vư ̣ c TP_HCM lươ ̣ ng mua chiê ́ m đa sô ́ , sô ́ co ̀ n la ̣ i chu ̉ yê ́ u phân phô ́ i ơ ̉ nông_thôn va ̀ Ha ̀ Nô ̣ i .
Hồng_Châu
