Tốn tiền hãm đào nở sớm , nhà_vườn lo mất Tết
Thời_tiết không thuận_lợi khiến đào nở sớm , phải tốn_kém chi_phí hãm cây , hầu_hết nhà_vườn ở Nhật_Tân ( Hà_Nội ) đang trải qua một vụ Tết khó_khăn .
Bắt_đầu nghiệp trồng đào từ năm 12 tuổi , đến nay đã hơn 60 , năm nay là lần đầu_tiên ông Huy - chủ vườn ở Nhật_Tân chứng_kiến một vụ đào khắc_nghiệt vì thời_tiết như_vậy .   " Chưa có năm nào đào thất_bát như năm nay .
Thời_tiết làm hoa nở sớm .
Dùng mọi cách để hãm thì tốn_kém , mà không phải cây nào cũng hãm được " , ông Huy ngao_ngán khi cho_biết tuần vừa_rồi , cả vườn mới bán được vài triệu đồng_tiền đào .
Vụ năm_ngoái , nhà ông Huy thu về hơn 100 triệu đồng từ khu vườn 300 gốc .
Sau khi trừ đi các chi_phí , tiền_công , ông còn lãi khoảng 50 triệu đồng .
Năm nay nếu may_mắn bán được trong những ngày giáp Tết giá tăng , gia_đình ông cũng chỉ đủ trả tiền thuê người_làm .
" Coi như cả năm làm_không_công , không có lấy một đồng_tiền lãi " , ông Huy chia_sẻ .
Chỉ vào ba gốc đào thế trước cửa_nhà , ông kể với mỗi gốc , nhà_vườn phải bỏ ra tiền mua đất , tiền_công chăm_sóc đến vài triệu đồng mà sau hai lần tuốt lá , cả ba cây không có lấy vài cái nụ .
" Mọi năm những gốc như_thế_này nhà tôi cho thuê 6-10 triệu đồng , nhưng năm nay coi như mất_trắng " .
Năm nay nhà ông Huy coi như làm_không_công , khi thu được từ vườn đào dự_kiến chỉ đủ bù chi_phí thuê người_làm .
Ảnh : Minh_Sơn
Từ ra Tết_Âm lịch năm trước , các nhà_vườn ở Nhật_Tân đã phải tất_bật chuẩn_bị cho vụ đào .
Không tính các loại thuốc phun phòng_trừ sâu_bệnh , ngay cả đất cũng phải mua loại đất bồi sông Hồng về trồng thì đào mới phát_triển tốt , nếu sử_dụng đất cũ thì đào sẽ không đẹp .
Mỗi tháng vườn đào đều phải   bón phân , phun thuốc phòng_trừ sâu_bệnh .
Gia_đình ông Huy có hai người và thuê thêm hai người cùng làng làm thời_vụ .   " Mỗi
tháng tính cả tiền thuê người , tiền thuốc phun , phân_bón , gia_đình tôi bỏ ra khoảng 1,5 triệu đồng cho 300 gốc .
Đó cũng vì nhà có người_làm , nếu_không chi_phí lên cao hơn gấp 2-3 lần " , ông Huy chia_sẻ .
Đến thời_gian hãm đào , tiền_công thuê người đôn gốc , tuốt lá mới là khoản tốn nhất .
Bình_quân tiền đôn gốc cho mỗi cây đào khoảng 30.000 đồng , thực_hiện một lần vào tháng 8 Âm_lịch .
Riêng tuốt lá , mọi năm ông Huy thường huy_động toàn_bộ người_nhà , chỉ thuê một người hoặc không thuê , nhưng năm ông phải thuê thêm hai người .
" Mọi năm thời_tiết tốt , cây đào chỉ tuốt lá hơn nửa trở_lên từ phần ra cành , phần dưới đào tự rụng lá , nhưng năm nay thời_tiết bất_thường , mưa nhiều cây đào trổ nhanh nên phải tuốt hầu_như cả cây " , chủ vườn nói .
Thời_gian tuốt lá cũng tăng từ 10 ngày lên 15 ngày cho_dù nhà ông đã thuê thêm hai người cùng làm .
Chỉ vào một mắt đào trên một cành ở gần , ông Huy cho_biết , mọi năm sau khi tuốt lá mắt đào rất nhỏ , hầu_như không có .
" Năm nay khi hãm đào , mưa liên_tục khiến cây đào trổ rất nhanh , mắt đào bật nụ kết_hợp với thời_tiết nắng_nóng vào tháng 11 , 12 Âm_lịch khiến hoa nở sớm " , ông Huy nói .
Nhiều nhà_vườn năm nay " mất Tết " vì cây đào .
Ảnh :   Minh_Sơn
Mỗi công thuê tuốt lá là 250.000 đồng một người ( một công tương_đương một ngày làm_việc ) .
Thuê hai người trong nửa tháng liên_tục , riêng đợt tuốt lá đầu_tiên vào đầu tháng 11 Âm_lịch , nhà_vườn tốn 7-8 triệu đồng .   " Mọi năm chỉ tuốt lá một lần cách 2 tháng trước Tết nhưng năm nay nhà tôi phải làm đến 2 lần , có những gốc sát Tết rồi vẫn phải đi tuốt " , ông Huy cho_biết .
Cách nhà_vườn này vài chục mét , bà Cúc - một chủ vườn hơn trăm gốc đào cho_biết , năm nay vườn đào nhà bà nở quá nửa từ đầu tháng 12 Âm_lịch , những gốc còn sót lại dù giá ngày sát tết có tăng nhưng không_thể bù được chi_phí đã bỏ ra .   " Năm nay nhà tôi cũng không trông_mong gì từ vụ đào , may_mắn nếu_không lỗ đã là tốt lắm rồi " , bà Cúc than_thở .
Chỉ vào hai gốc đào sần_sùi ở đầu vườn , bà không khỏi lo_lắng : " Hai gốc này nhà tôi mua cách đây một năm hơn 5 triệu đồng mỗi gốc .
Mỗi năm bỏ vào đây vài triệu đồng công chăm_sóc , dự_kiến năm sau có_thể cho thuê được để thu_hồi vốn .
Nhưng nếu thời_tiết như năm vừa_rồi , không_khéo lại mất_trắng " , bà nói .
Theo các chủ vườn , năm nay hầu_hết người trồng đào ở Nhật_Tân đều thất_thu , đặc_biệt là những vườn chủ_yếu thuê người_làm .
Cho_dù giá những ngày sát Tết có tăng nhưng cũng không bù_đắp được chi_phí thuê nhân_công , thiệt_hại từ việc đào nở sớm .
" Năm nay cho_dù hãm , dùng kỹ_thuật nào đi_nữa cũng không_thể chống_chọi được với thời_tiết khắc_nghiệt như_vậy , nếu cứ_thế này 3 năm liên_tục người trồng đào ở đây đến bỏ vườn mà đi hết " , ông Huy chia_sẻ .
Giá đào trong một tuần gần đây đã bắt_đầu tăng dần do dự_báo đến sát Tết , việc có được những cành đào , gốc đào đẹp sẽ khó hơn .   Tuy_nhiên , theo các chủ vườn , mức thiệt_hại trong vụ đào năm nay do thời_tiết bất_thường vẫn rất lớn .
Bởi những gốc đào hãm được đến đúng tết , được_giá cao còn lại không nhiều , trong khi thiệt_hại do nở sớm của hầu_hết nhà_vườn đều quá nửa số gốc đào trồng .
Hiện giá đào cành loại to phổ_biến từ vài trăm_nghìn cho tới 2 triệu đồng một cành .   Giá đào thuê những gốc đào cao trên 2m , tán rộng phổ_biến 5-10 triệu đồng , những gốc đào thế , đào cổ_thụ , đào đá dáng đẹp , nhiều nụ có_thể lên 25-30 triệu đồng mỗi gốc .
Minh_Sơn
