Trồng khóm son bán Tết kiếm trăm triệu đồng ở miền Tây
Nhờ màu_sắc lạ , bắt_mắt và khó trồng nên trái khóm son ( dứa đỏ ) ở Long_An luôn được thương_lái tranh nhau đặt mua_bán Tết .
Còn khoảng gần một tháng nữa mới đến mùa thu_hoạch khóm son Tết , nhưng mấy ngày qua , vườn khóm 0,5 hecta của bà Lê_Thị_Đúng ( Thạnh_Lợi , Bến_Lức , Long_An ) đã có nhiều thương_lái từ TP_HCM , Đồng_Nai , Bình_Dương đến tranh nhau đặt mua .
Năm nay , do được chăm_sóc tốt , canh đúng thời_điểm và thời_tiết khá thuận_lợi nên vườn khóm son của bà Đúng trái to , có nhiều chồi , màu_sắc đỏ tươi rất bắt_mắt , ước_tính khoảng ngày 25 Âm_lịch sẽ thu_hoạch .
Vườn khóm son của bà Đúng đã có nhiều thương_lái đến đặt_hàng .
Ảnh : Hoàng_Nam .
Bà Đúng là một trong những người tiên_phong ở Long_An trồng loại khóm độc , lạ này .
Trước_đây , do đất_đai bị phèn nặng không trồng được lúa nên_người dân địa_phương chuyển qua trồng khóm xanh .
Qua nhiều năm gia_đình bà Đúng thua_lỗ vì trái khóm xanh giá_cả bấp_bênh , nhưng do đất phèn nên không_thể trồng cây khác .
Năm 1995 , vợ_chồng bà Đúng tham_quan ở nông_trường gần nhà thấy có loại khóm lạ , trái nhỏ màu đỏ rất đẹp gọi_là khóm son nên mua 5 cây giống về trồng thử .
Vụ mùa đầu_tiên cây khóm cho trái màu đỏ tươi đúng vào dịp Tết , nhiều người đến chơi nhà thấy trên mâm ngũ_quả có trái khóm son đẹp hỏi mua giá cao nên bà nhân thêm giống để bán vào vụ Tết năm sau .
Những năm tiếp_theo , khi quyết_định chuyển diện_tích khóm xanh sang trồng khóm son , gia_đình bà " hốt bạc " vì thời_điểm đó ở các tỉnh miền Tây rất ít người trồng được loại khóm này .
Theo bà Đúng , cùng họ với khóm xanh nhưng cây khóm son kỹ_thuật chăm_sóc rất công_phu .
Từ lúc khóm ra hoa đến khi thu_hoạch khoảng 4 tháng rưỡi và mỗi năm một cây khóm chỉ ra đúng một trái .
Trồng khóm son đã khó nhưng để trái khóm cho trái vào đúng dịp Tết lại càng khó hơn .
Từ giữa tháng 8 Âm_lịch , ngoài phân_bón , cây khóm phải được xử_lý bằng khí đá để kích_thích ra trái .
Do trái khóm càng to , màu càng đỏ_rực bán được_giá nên nhà_vườn phải " cưng " trái như trứng mỏng .
Ngoài lượng phân , thuốc trừ rệp hại , trái khóm còn được che nắng bằng rơm khô để da không bị nám .
Sau hơn 20 năm tích_lũy được nhiều kỹ_thuật trồng khóm son , hiện_nay với diện_tích 0,5 hecta , ước_tính , Tết_Nguyên đán 2017 , vườn khóm của bà Đúng sẽ đưa ra thị_trường khoảng trên 10.000 trái khóm son .
Với giá từ 7.000-15.000 đồng một trái , sau khi trừ chi_phí , gia_đình bà thu lãi trên 50 triệu đồng .
Bình_quân , mỗi hecta khóm son nông_dân sẽ có lãi không dưới 100 triệu .
Trái khóm son màu đỏ tươi ,   nhiều chồi mang ý_nghĩa may_mắn , sung_túc .
Ảnh : Hoàng_Nam
" Trái khóm son có màu đỏ lại có nhiều chồi với ý_nghĩa may_mắn , sung_túc nên luôn là loại trái_cây chưng Tết được nhiều người lựa_chọn , không chơi theo phong_trào như các loại trái_cây khác .
Có thời_điểm giá bán_lẻ cận Tết cả trăm_nghìn đồng một cặp " , bà Đúng nói .
Thấy gia_đình bà Đúng trồng khóm son lãi cao , nhiều nông_dân trong vùng cũng đến học_tập , mua giống về trồng thử , đến nay , tại khu_vực Bến_Lức đã có hàng chục ha khóm son bán Tết .
Ông Trần_Đại_Quang , Chủ_tịch Hội_Nông dân xã Thạnh_Lợi ( Bến_Lức ) thông_tin , cây khóm son trồng Tết bán có lãi cao gấp 10 lần khóm xanh .
Tuy_nhiên , do mỗi cây mất thời_gian lâu mới thu_hoạch được nên thiếu nguồn giống , kỹ_thuật chăm_sóc cũng khá phức_tạp , nhiều khi cây ra trái không đúng vụ Tết hoặc ra trái xấu , sâu_bệnh nên không phải ai cũng trồng thành_công .
Hoàng_Nam
