Vì_sao sản_lượng ôtô Việt kém Thái_Lan 40 lần
Sản_lượng ôtô xuất_xưởng của Việt_Nam là 50.000 xe trong khi Thái_Lan đạt 1,91 triệu , gấp gần 40 lần năm 2015 .
Thô ́ ng ke ̂ cu ̉ a tô ̉ chư ́ c ca ́ c nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t o ̂ to ̂ thê ́ giơ ́ i ( OICA ) , na ̆ m 2015 , Viẹ ̂ t Nam xuâ ́ t xu ̛ ơ ̉ ng tô ̉ ng cọ ̂ ng chi ̉ 50.000 chiê ́ c , tu ̛ o ̛ ng đu ̛ o ̛ ng khoa ̉ ng 0,055% tô ̉ ng sa ̉ n lu ̛ ơ ̣ ng xe toa ̀ n thê ́ giơ ́ i .
Sa ̉ n xuâ ́ t o ̂ to ̂ cu ̉ a Viẹ ̂ t Nam đang ơ ̉ mư ́ c thâ ́ p trong khu vư ̣ c , dẫn_đầu là Tha ́ i Lan 1,91 triẹ ̂ u chiê ́ c , Indonesia 1,1 triẹ ̂ u chiê ́ c , Malaysia 615.000 chiê ́ c …
So với một_số đại_gia châu Á khác như Nhật_Bản , Hàn_Quốc , Đức … , sản_lượng sản_xuất xe của Việt_Nam rất nhỏ_bé .
Theo Công ty Chứng_khoán Đại_Nam ( DNSE ) , hai nguye ̂ n nha ̂ n chi ́ nh cu ̉ a sư ̣ chạ ̂ m pha ́ t triê ̉ n co ̂ ng nghiẹ ̂ p o ̂ to ̂ Viẹ ̂ t Nam la ̀ do sư ̣ yê ́ u ke ́ m cu ̉ a nga ̀ nh sa ̉ n xuâ ́ t linh kiẹ ̂ n phu ̣ trơ ̣ va ̀ sư ̣ thiê ́ u đô ̀ ng bọ ̂ trong co ̛ sơ ̉ ha ̣ tâ ̀ ng giao tho ̂ ng .
Thái_Lan từ lâu đã trở_thành công_xưởng ôtô của thế_giới .
Hiẹ ̂ n Viẹ ̂ t Nam co ́ đê ́ n 17 co ̂ ng ty lă ́ p ra ́ p o ̂ to ̂ nhu ̛ ng chi ̉ co ́ 33 co ̂ ng ty co ̂ ng nghiẹ ̂ p hô ̃ trơ ̣ câ ́ p 1 va ̀ 181 co ̂ ng ty câ ́ p 2 .
Trong khi Tha ́ i Lan cu ̃ ng co ́ sô ́ doanh_nghiệp lă ́ p ra ́ p , sa ̉ n xuâ ́ t o ̂ to ̂ tu ̛ o ̛ ng đu ̛ o ̛ ng nhu ̛ ng co ́ đê ́ n 709 doanh nghiẹ ̂ p hô ̃ trơ ̣ câ ́ p 1 vơ ́ i 354 co ̂ ng ty cu ̉ a Tha ́ i Lan va ̀ 355 co ̂ ng ty co ́ yê ́ u tô ́ nu ̛ ơ ́ c ngoa ̀ i .
Sô ́ nha ̀ cung câ ́ p câ ́ p 2 , 3 va ̀ thâ ́ p ho ̛ n nư ̃ a cu ̉ a nga ̀ nh co ̂ ng nghiẹ ̂ p o ̂ to ̂ Tha ́ i Lan la ̀ ho ̛ n 1.100 doanh nghiẹ ̂ p đi ̣ a phu ̛ o ̛ ng .
Sô ́ lu ̛ ơ ̣ ng doanh nghiẹ ̂ p trong chuô ̃ i sa ̉ n xuâ ́ t o ̂ to ̂ cu ̉ a Malaysia va ̀ Indonesia cu ̃ ng lơ ́ n ho ̛ n nhiê ̀ u so vơ ́ i Viẹ ̂ t Nam , ta ̣ i Malaysia la ̀ khoa ̉ ng 280 nha ̀ cung câ ́ p câ ́ p 1 , 200 nha ̀ cung câ ́ p câ ́ p 2 va ̀ ta ̣ i Indonesia co ́ 166 nha ̀ cung câ ́ p câ ́ p 1 cu ̀ ng vơ ́ i 336 nha ̀ cung câ ́ p câ ́ p 2 .
Hiẹ ̂ n ta ̣ i , ty ̉ lẹ ̂ nọ ̂ i đi ̣ a ho ́ a cu ̉ a ca ́ c doanh nghiẹ ̂ p o ̂ to ̂ trong nu ̛ ơ ́ c râ ́ t thâ ́ p , chi ̉ đa ̣ t khoa ̉ ng 10-30 % tu ̀ y theo do ̀ ng xe , trong khi tỷ_lệ nội_địa_hoá tại Thái_Lan lên tới 70-80 % .
Muô ́ n ta ̆ ng ty ̉ lẹ ̂ nọ ̂ i đi ̣ a thi ̀ quy mo ̂ thi ̣ tru ̛ ơ ̀ ng pha ̉ i đu ̉ lơ ́ n , doanh sô ́ xe đu ̉ cao , va ̀ nhu ̛ vạ ̂ y viẹ ̂ c đâ ̀ u tu ̛ lă ́ p ra ́ p mơ ́ i tu ̛ o ̛ ng xư ́ ng vơ ́ i thi ̣ tru ̛ ơ ̀ ng .
Thứ_hai , gia ́ ba ́ n o ̂ to ̂ ta ̣ i Viẹ ̂ t Nam_cao ho ̛ n nhiê ̀ u so vơ ́ i ca ́ c nu ̛ ơ ́ c trong khu vư ̣ c , thạ ̂ m chi ́ co ́ nhiê ̀ u do ̀ ng xe che ̂ nh tơ ́ i 60-80 % .
Nguye ̂ n nha ̂ n la ̀ do chi ́ nh sa ́ ch thuê ́ cu ̉ a Chi ́ nh phu ̉ râ ́ t cao đô ́ i vơ ́ i mạ ̆ t ha ̀ ng na ̀ y .
Đê ̉ sơ ̉ hư ̃ u mọ ̂ t chiê ́ c o ̂ to ̂ , ngu ̛ ơ ̀ i da ̂ n pha ̉ i chi tra ̉ nhiê ̀ u loa ̣ i thuê ́ , phi ́ trong khi thu nhạ ̂ p bi ̀ nh qua ̂ n ta ̣ i Viẹ ̂ t Nam chi ̉ khoa ̉ ng 2.200 USD mỗi ngu ̛ ơ ̀ i năm 2015 .
Sản_lượng ôtô sản_xuất Việt_Nam thấp nhất khu_vực .
" Na ̆ ng lư ̣ c sa ̉ n xuâ ́ t cu ̉ a nga ̀ nh o ̂ to ̂ Việt chi ̉ dư ̀ ng ơ ̉ hai loa ̣ i sa ̉ n phâ ̉ m la ̀ xe du li ̣ ch va ̀ xe thu ̛ o ̛ ng ma ̣ i , trong đo ́ xe du li ̣ ch chiê ́ m ty ̉ tro ̣ ng chu ̉ yê ́ u tre ̂ n 90% vơ ́ i sa ̉ n lu ̛ ơ ̣ ng ô ̉ n đi ̣ nh khoa ̉ ng 45.000 chiê ́ c va ̀ xe thu ̛ o ̛ ng ma ̣ i đang dâ ̀ n đu ̛ ơ ̣ c chu ́ tro ̣ ng ho ̛ n vơ ́ i sa ̉ n lu ̛ ơ ̣ ng ta ̆ ng dâ ̀ n qua ca ́ c na ̆ m nhu ̛ ng ty ̉ tro ̣ ng vâ ̃ n râ ́ t thâ ́ p " , DNSE cho_biết , đồng_thời nhận_định , trong da ̀ i ha ̣ n , nga ̀ nh sa ̉ n xuâ ́ t o ̂ to ̂ co ̀ n pha ̉ i đô ́ i mạ ̆ t vơ ́ i nhiê ̀ u thư ̉ tha ́ ch , khi ca ́ c hiẹ ̂ p u ̛ ơ ́ c thu ̛ o ̛ ng ma ̣ i đu ̛ a thuê ́ nhạ ̂ p khâ ̉ u xe o ̂ to ̂ vê ̀ 0% .
Cụ_thể , thuê ́ nhạ ̂ p khâ ̉ u xe nguye ̂ n chiê ́ c tư ̀ khu vư ̣ c ASEAN se ̃ gia ̉ m vê ̀ 0% na ̆ m 2018 , va ̀ tư ̀ ca ́ c quô ́ c gia WTO se ̃ gia ̉ m tư ̀ 70% vê ̀ 47% na ̆ m 2019 .
Trong khi đo ́ , doanh nghiẹ ̂ p lă ́ p ra ́ p o ̂ to ̂ trong nu ̛ ơ ́ c hiẹ ̂ n co ̀ n phu ̣ thuọ ̂ c va ̀ o sư ̣ ba ̉ o trơ ̣ cu ̉ a nha ̀ nu ̛ ơ ́ c .
Cùng_với việc một_số dòng xe nhỏ dưới 1,5 lít được giảm thuế tie ̂ u thu ̣ , dự_báo sẽ có một cơn_sốt nhập_khẩu các dòng xe nhỏ này ồ_ạt vào Việt_Nam khi thuế từ khu_vực ASEAN về 0% .
Nê ́ u bo ̉ Tho ̂ ng tu ̛ 20 , có_thể viẹ ̂ c nhạ ̂ p khâ ̉ u sẽ tăng cao .
Thực_tế , du ̀ nhạ ̂ p khâ ̉ u o ̂ to ̂ ca ̉ nu ̛ ơ ́ c trong 6 tha ́ ng qua su ̣ t gia ̉ m so vơ ́ i cu ̀ ng kỳ na ̆ m ngoa ́ i , nhu ̛ ng nhạ ̂ p khâ ̉ u o ̂ tô tư ̀ Tha ́ i Lan trong thơ ̀ i gian na ̀ y đa ̃ ta ̆ ng râ ́ t ma ̣ nh đạt 15.117 xe , kim_ngạch 276,5 triệu USD , chiếm tới gần một_phần_ba tổng_lượng xe nhập vào Việt_Nam , và Tha ́ i Lan đa ̃ vu ̛ ơ ̣ t Ha ̀ n Quô ́ c , Trung_Quô ́ c va ̀ Ấ n Đọ ̂ đê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh thi ̣ tru ̛ ơ ̀ ng lơ ́ n nhâ ́ t cung câ ́ p o ̂ to ̂ nguye ̂ n chiê ́ c cho Viẹ ̂ t Nam .
Trong khi đo ́ , kê ́ t thu ́ c na ̆ m 2015 , nu ̛ ơ ́ c na ̀ y mơ ́ i chi ̉ đư ́ ng thư ́ tu ̛ trong sô ́ ca ́ c quô ́ c gia cung câ ́ p xe cho thi ̣ tru ̛ ơ ̀ ng Viẹ ̂ t Nam , sau Trung_Quô ́ c , Ha ̀ n Quô ́ c va ̀ Ấ n Độ .
DNSE cho rằng , sư ́ c e ́ p nhạ ̂ p khâ ̉ u o ̂ to ̂ tư ̀ Tha ́ i Lan đô ́ i vơ ́ i thi ̣ tru ̛ ơ ̀ ng o ̂ to ̂ trong nu ̛ ơ ́ c nga ̀ y ca ̀ ng cạ ̂ n kê ̀ ho ̛ n khi thuê ́ nhạ ̂ p khâ ̉ u tư ̀ khu vư ̣ c ASEAN đang gia ̉ m dâ ̀ n .
Giá ôtô của Việt_Nam luôn ở mức cao nhất khu_vực .
Nư ̉ a đâ ̀ u na ̆ m 2016 , ti ̀ nh hi ̀ nh sa ̉ n xuâ ́ t o ̂ to ̂ Viẹ ̂ t Nam đu ̛ ơ ̣ c ca ̉ i thiẹ ̂ n ti ́ ch cư ̣ c , ta ̆ ng tru ̛ ơ ̉ ng â ́ n tu ̛ ơ ̣ ng vơ ́ i khoa ̉ ng 112.800 chiê ́ c đu ̛ ơ ̣ c sa ̉ n xuâ ́ t , ta ̆ ng 127,2% so vơ ́ i cu ̀ ng kỳ .
Nguye ̂ n nha ̂ n la ̀ do ca ́ c chi ́ nh sa ́ ch hô ̃ trơ ̣ sa ̉ n xuâ ́ t cu ̃ ng nhu ̛ tie ̂ u du ̀ ng cu ̉ a Chi ́ nh phu ̉ la ̀ m ta ̆ ng nhu câ ̀ u tie ̂ u du ̀ ng trong nu ̛ ơ ́ c .
Hiẹ ̂ p họ ̂ i ca ́ c nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t o ̂ to ̂ Viẹ ̂ t Nam ( VAMA ) dư ̣ báo thi ̣ tru ̛ ơ ̀ ng na ̆ m nay se ̃ la ̀ 260.000 xe , ta ̆ ng 10% so vơ ́ i na ̆ m 2015 .
Dư ̣ ba ́ o thi ̣ tru ̛ ơ ̀ ng o ̂ to ̂ se ̃ tiê ́ p tu ̣ c ta ̆ ng nhu ̛ ng kho ́ đa ̣ t mư ́ c ta ̆ ng tru ̛ ơ ̉ ng cao nhu ̛ na ̆ m 2015 , trong đo ́ triê ̉ n vo ̣ ng cho tie ̂ u thu ̣ o ̂ to ̂ con la ̀ kha ̉ quan va ̀ ta ̆ ng tru ̛ ơ ̉ ng tie ̂ u thu ̣ xe ta ̉ i se ̃ chư ̃ ng la ̣ i đa ́ ng kê ̉ so vơ ́ i mư ́ c ta ̆ ng ma ̣ nh cu ̉ a na ̆ m 2015 .
Sư ̣ đi le ̂ n cu ̉ a nê ̀ n kinh tê ́ va ̀ thu nhạ ̂ p đâ ̀ u ngu ̛ ơ ̀ i , cu ̀ ng vơ ́ i chi ́ nh sa ́ ch la ̃ i suâ ́ t vâ ̃ n ơ ̉ mư ́ c thâ ́ p giu ́ p na ̂ ng cao kha ̉ na ̆ ng tie ̂ u thu ̣ o ̂ to ̂ cu ̉ a ngu ̛ ơ ̀ i da ̂ n .
Ca ́ c chi ́ nh sa ́ ch thuê ́ hô ̃ trơ ̣ xe lă ́ p ra ́ p trong nu ̛ ơ ́ c va ̀ xe nhạ ̂ p khâ ̉ u tư ̀ khu vư ̣ c ASEAN được nhận_định sẽ tác_động lớn đến tình_hình tiêu_thụ ôtô ở Việt_Nam .
DNSE nhận_định triê ̉ n vo ̣ ng tie ̂ u thu ̣ xe_con la ̀ kha ̉ quan , đạ ̆ c biẹ ̂ t la ̀ xe lă ́ p ra ́ p trong nu ̛ ơ ́ c do chi ́ nh sa ́ ch thuê ́ thay đô ̉ i la ̀ m ta ̆ ng gia ́ o ̂ to ̂ nhạ ̂ p khâ ̉ u .
Như ̃ ng do ̀ ng xe du ̛ ơ ́ i 9 chô ̃ ngô ̀ i lă ́ p ra ́ p trong nu ̛ ơ ́ c hiẹ ̂ n nay chu ̉ yê ́ u la ̀ do ̀ ng xe phô ̉ tho ̂ ng co ́ đọ ̂ ng co ̛ tư ̀ 2 lít trơ ̉ xuô ́ ng .
Trong khi đo ́ , theo biê ̉ u thuê ́ tie ̂ u thu ̣ đạ ̆ c biẹ ̂ t mơ ́ i a ́ p du ̣ ng tư ̀ 1/7/2016 , do ̀ ng xe na ̀ y se ̃ co ́ lọ ̂ tri ̀ nh gia ̉ m thuê ́ kha ́ nhiê ̀ u giu ́ p gia ́ cu ̉ a mọ ̂ t sô ́ do ̀ ng xe se ̃ gia ̉ m đa ́ ng kê ̉ .
Tuy_nhiên , sức tiêu_thụ của xe_tải sẽ chững lại trong năm 2016 vì đọ ̂ ng lư ̣ c tư ̀ viẹ ̂ c che ̂ nh lẹ ̂ ch cung câ ̀ u vạ ̂ n ta ̉ i du ̛ ơ ́ i a ́ p lư ̣ c cu ̉ a quy đi ̣ nh siê ́ t ta ̉ i tro ̣ ng se ̃ dâ ̀ n đi va ̀ o mư ́ c ca ̂ n bă ̀ ng .
Chi ́ nh sa ́ ch thuê ́ nhạ ̂ p khâ ̉ u va ̀ thuê ́ tie ̂ u thu ̣ đạ ̆ c biẹ ̂ t thay đô ̉ i la ̀ m gia ́ xe nhạ ̂ p khâ ̉ u kho ̂ ng co ̀ n hâ ́ p dâ ̃ n nhu ̛ tru ̛ ơ ́ c .
Đọ ̂ ng lư ̣ c cho sư ́ c tie ̂ u thu ̣ xe ta ̉ i trong na ̆ m 2016 se ̃ đê ́ n tư ̀ nhu câ ̀ u thay xe hê ́ t nie ̂ n ha ̣ n sư ̉ du ̣ ng .
Theo Cu ̣ c Đa ̆ ng kiê ̉ m Viẹ ̂ t Nam , co ́ 19.000 xe ta ̉ i se ̃ hê ́ t nie ̂ n ha ̣ n sư ̉ du ̣ ng trong na ̆ m 2016 , ta ̆ ng ma ̣ nh so với mư ́ c 15.000 xe cu ̉ a na ̆ m 2015 .
