Vingroup có_thể lấn_sân sang lĩnh_vực công_nghệ , thông_tấn
Nếu được Đại_hội cổ_đông thông_qua , Tập_đoàn Vingroup sẽ mở thêm nhiều ngành_nghề kinh_doanh mới .
Ngày 22/4 tới , Tập_đoàn Vingroup ( Mã CK : VIC ) sẽ tổ_chức họp Đại cổ_đông thường_niên năm 2016 .
Theo tài_liệu vừa được công_bố , thù_lao cho thành_viên Hội_đồng_quản_trị ( HĐQT ) Tập_đoàn năm 2015 là 5,5 tỷ đồng - tương_ứng 0,37% lợi_nhuận sau thuế .
Thù_lao cho Ban Kiểm soát là 1,5 tỷ đồng .
Hiện HĐQT tập_đoàn có 10 thành_viên và Ban kiểm_soát có 4 người ( một thành_viên từ_nhiệm từ tháng 4/2015 ) .   Theo đó , mức thù_lao tối_đa được đề_xuất cho HĐQT là 0,4% lợi_nhuận sau thuế năm 2016 và thù_lao cho Ban kiểm_soát bằng 0,1% .
Đồng_thời , Vingroup cũng trình Đại_hội_đồng cổ_đông thông_qua việc bổ_sung các ngành_nghề kinh_doanh gồm : cổng thông_tin , dịch_vụ thông_tin , hoạt_động thông_tấn , nghiên_cứu thị_trường và thăm_dò dư_luận , tư_vấn máy_tính và quản_trị hệ_thống máy_tính cùng các hoạt_động dịch_vụ công_nghệ_thông_tin và dịch_vụ khác liên_quan đến máy_tính ...
HĐQT giao người đại_diện theo pháp_luật của tập_đoàn tô ̉ chư ́ c thư ̣ c hiẹ ̂ n viẹ ̂ c tra cư ́ u , a ́ p ma ̃ nga ̀ nh phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i quy đi ̣ nh cu ̉ a Luạ ̂ t Doanh nghiẹ ̂ p va ̀ pha ́ p luạ ̂ t chuye ̂ n nga ̀ nh đê ̉ đa ̆ ng ky ́ bô ̉ sung đâ ̀ y đu ̉ ca ́ c nga ̀ nh nghê ̀ kinh_doanh ne ̂ u tre ̂ n .
Cô ̉ ng tho ̂ ng tin
Thiê ́ t lạ ̂ p trang tho ̂ ng tin điẹ ̂ n tư ̉ tô ̉ ng hơ ̣ p , ma ̣ ng xa ̃ họ ̂ i , website thu ̛ o ̛ ng ma ̣ i điẹ ̂ n tư ̉ ba ́ n ha ̀ ng , website khuyê ́ n ma ̣ i trư ̣ c tuyê ́ n , sa ̀ n giao di ̣ ch thu ̛ o ̛ ng ma ̣ i điẹ ̂ n tư ̉ ( Chi ̉ đu ̛ ơ ̣ c kinh_doanh khi co ̛ quan_nha ̀ nu ̛ ơ ́ c co ́ thâ ̉ m quyê ̀ n cho phe ́ p ) .
Hoa ̣ t đọ ̂ ng tho ̂ ng tâ ́ n
Hoa ̣ t đọ ̂ ng cung câ ́ p tin tư ́ c cho ca ́ c ha ̃ ng truyê ̀ n tho ̂ ng cu ̉ a ca ́ c ha ̃ ng tho ̂ ng tâ ́ n va ̀ ca ́ c tô ̉ chư ́ c cung câ ́ p ba ̀ i ba ́ o .
Di ̣ ch vu ̣ tho ̂ ng tin kha ́ c chu ̛ a đu ̛ ơ ̣ c pha ̂ n va ̀ o đa ̂ u
- Ca ́ c di ̣ ch vu ̣ tho ̂ ng tin qua điẹ ̂ n thoa ̣ i
- Ca ́ c di ̣ ch vu ̣ ti ̀ m kiê ́ m tho ̂ ng tin tho ̂ ng qua hơ ̣ p đô ̀ ng hay tre ̂ n co ̛ sơ ̉ phi ́
- Ca ́ c di ̣ ch vu ̣ că ́ t xe ́ n tho ̂ ng tin , ba ́ o chi ́ ,
Nghie ̂ n cư ́ u thi ̣ tru ̛ ơ ̀ ng va ̀ tha ̆ m do ̀ du ̛ luạ ̂ n
Trư ̀ ca ́ c loa ̣ i tho ̂ ng tin Nha ̀ nu ̛ ơ ́ c câ ́ m va ̀ di ̣ ch vu ̣ điê ̀ u tra
Tu ̛ vâ ́ n ma ́ y vi_ti ́ nh va ̀ qua ̉ n tri ̣ hẹ ̂ thô ́ ng ma ́ y vi_ti ́ nh
- Hoa ̣ t đọ ̂ ng lạ ̂ p va ̀ thiê ́ t kê ́ ca ́ c hẹ ̂ thô ́ ng ma ́ y ti ́ nh ti ́ ch hơ ̣ p ca ́ c phâ ̀ n cư ́ ng , phâ ̀ n mê ̀ m ma ́ y ti ́ nh va ̀ co ̂ ng nghẹ ̂ giao tiê ́ p - Cung câ ́ p ca ́ c câ ́ u phâ ̀ n phâ ̀ n cư ́ ng , phâ ̀ n mê ̀ m cu ̉ a hẹ ̂ thô ́ ng ma ́ y ti ́ nh
- Thư ̣ c hiẹ ̂ n ca ̀ i đạ ̆ t hẹ ̂ thô ́ ng , đa ̀ o ta ̣ o , hu ̛ ơ ̀ ng dâ ̃ n va ̀ trơ ̣ giu ́ p kha ́ ch ha ̀ ng cu ̉ a hẹ ̂ thô ́ ng - Qua ̉ n ly ́ va ̀ điê ̀ u ha ̀ nh hẹ ̂ thô ́ ng ma ́ y ti ́ nh cu ̉ a kha ́ ch ha ̀ ng va ̀ / hoạ ̆ c co ̂ ng cu ̣ xư ̉ ly ́ dư ̃ liẹ ̂ u - Ca ́ c hoa ̣ t đọ ̂ ng chuye ̂ n gia va ̀ ca ́ c hoa ̣ t đọ ̂ ng kha ́ c co ́ lie ̂ n quan đê ́ n ma ́ y vi_ti ́ nh
Xư ̉ ly ́ dư ̃ liẹ ̂ u , cho thue ̂ va ̀ ca ́ c hoa ̣ t đọ ̂ ng lie ̂ n quan
- Di ̣ ch vu ̣ xư ̉ ly ́ dư ̃ liẹ ̂ u va ̀ ca ́ c hoa ̣ t đọ ̂ ng co ́ lie ̂ n quan nhu ̛ : hoa ̣ t đọ ̂ ng cho thue ̂ rie ̂ ng nhu ̛ cho thue ̂ trang Web , di ̣ ch vu ̣ truyê ̀ n suô ́ t hoạ ̆ c cho thue ̂ ư ́ ng du ̣ ng - Cung câ ́ p ca ́ c di ̣ ch vu ̣ ư ́ ng du ̣ ng thiê ́ t bi ̣ mainframe pha ̂ n thơ ̀ i cho kha ́ ch ha ̀ ng - Hoa ̣ t đọ ̂ ng xư ̉ ly ́ dư ̃ liẹ ̂ u bao gô ̀ m xư ̉ ly ́ hoa ̀ n chi ̉ nh va ̀ ba ́ o ca ́ o ca ́ c kê ́ t qua ̉ đâ ̀ u ra cu ̣ thê ̉ tư ̀ ca ́ c dư ̃ liẹ ̂ u do kha ́ ch ha ̀ ng cung câ ́ p hoạ ̆ c nhạ ̂ p tin va ̀ xư ̉ ly ́ dư ̃ liẹ ̂ u tư ̣ đọ ̂ ng
Hoa ̣ t đọ ̂ ng di ̣ ch vu ̣ co ̂ ng nghẹ ̂ tho ̂ ng tin va ̀ di ̣ ch vu ̣ kha ́ c lie ̂ n quan đê ́ n ma ́ y vi_ti ́ nh
Hoa ̣ t đọ ̂ ng di ̣ ch vu ̣ co ̂ ng nghẹ ̂ tho ̂ ng tin va ̀ ma ́ y vi_ti ́ nh kha ́ c chu ̛ a đu ̛ ơ ̣ c pha ̂ n loa ̣ i va ̀ o đa ̂ u nhu ̛ : khă ́ c phu ̣ c ca ́ c sư ̣ cô ́ ma ́ y vi_ti ́ nh va ̀ ca ̀ i đạ ̆ t phâ ̀ n mê ̀ m
Vingroup cho_biết sẽ đầu_tư_chiều_sâu cho nguô ̀ n nha ̂ n lư ̣ c , tinh go ̣ n bọ ̂ ma ́ y nhă ̀ m giư ̃ vư ̃ ng vi ̣ thê ́ cu ̉ a mọ ̂ t trong như ̃ ng doanh_nghiệp tư_nhân hàng_đầu Việt_Nam .   Ngoài_ra , trong năm 2016 , tập_đoàn này có kế_hoạch khai_trương thêm khoảng 20 trung_tâm thương_mại , 19 dự_án shophouse tại Hà_Nội , TP_HCM và 16 tỉnh_thành trên phạm_vi toàn_quốc .
Tính đến cuối 2015 , Vingroup có khoản lợi_nhuận luỹ kế là 1.601 tỷ đồng , do_đó sẽ có phương_án trả cổ_tức phù_hợp cho cổ_đông .   Năm
2015 , doanh_thu thuần tập_đoàn đạt 34.048 ty ̉ đô ̀ ng , lợi_nhuận sau thuế đạt 1.501 tỷ đồng .
Tập_đoàn cho_biết , lợi_nhuận giảm_sút là do tập_trung phát_triển ngành_nghề mới vơ ́ i mu ̣ c tie ̂ u đa da ̣ ng ho ́ a kinh_doanh nhu ̛ sie ̂ u thi ̣ ba ́ n le ̉ , no ̂ ng nghiẹ ̂ p .
Phâ ̀ n lơ ́ n ca ́ c dư ̣ a ́ n bâ ́ t đọ ̂ ng sa ̉ n đang triê ̉ n khai chu ̛ a đê ́ n ky ̀ ba ̀ n giao đê ̉ ghi nhạ ̂ n doanh_thu và lợi_nhuận .
Cuối năm 2015 , tô ̉ ng ta ̀ i sa ̉ n cu ̉ a Vingroup đạt 145.495 ty ̉ , tăng 62% so với đầu kỳ , trong đó nợp phải trả cũng tăng lên 107.917 tỷ đồng .
Tô ̉ ng vay nơ ̣ nga ̂ n ha ̀ ng va ̀ ca ́ c tô ̉ chư ́ c ti ́ n du ̣ ng trong va ̀ ngoa ̀ i nu ̛ ơ ́ c cu ̉ a Vingroup va ̀ ca ́ c co ̂ ng ty con ta ̣ i nga ̀ y 31/12/2015 la ̀ 36.930 ty ̉ đô ̀ ng , ta ̆ ng 4.187 ty ̉ đô ̀ ng so vơ ́ i cu ̀ ng ky ̀ na ̆ m ngoa ́ i , trong đo ́ vay ngă ́ n ha ̣ n la ̀ 1.425 ty ̉ đô ̀ ng .
Bạch_Dương
