Vn-Index mất gần 12 điểm
Theo đà giảm điểm của chứng_khoán thế_giới , phiên giao_dịch đầu tuần sau đợt nghỉ lễ trên 2 sàn chìm trong sắc đỏ .
Mở_cửa phiên giao_dịch chiều 19/4 , Vn-Index liên_tục lao dốc mạnh với gần 400 mã giảm điểm trên 2 sàn .
Rổ VN30 chỉ có 2 mã bật xanh là MBB và STB , các mã còn lại chìm trong sắc đỏ .
Các mã dẫn_dắt thị_trường tụt mạnh , dẫn_đầu là VNM mất 4.000 đồng một cổ_phiếu , VIC giảm 2.300 đồng , BHV giảm 1.500 đồng ...
Đến 15h , Vn-Index có 188 mã giảm , 43 mã đứng giá và chỉ có 55 mã tăng điểm .
Nhóm dầu_khí chỉ có duy_nhất một mã tăng điểm , các mã còn lại giảm mạnh , trong đó GAS giảm 2.000 đồng .
Nhóm cổ_phiếu chứng_khoán cũng không phải là ngoại_lệ khi các mã lớn như SSI , HCM liên_tục mất 300-1.500 đồng một cổ_phiếu .
Nhóm dệt_may , bất_động_sản cũng chỉ lác_đác vài mã bật xanh .
Kết_thúc phiên chiều Vn-Index đứng im ở mốc 568,26 điểm , giảm 11,58 điểm .
Khối_lượng giao_dịch đạt 138,45 triệu cổ_phiếu , tương_đương 2.348 tỷ đồng .
Chứng_khoán ngày 19/4 chìm trong sắc đỏ .
Tại sàn Hà_Nội , HNX-Index có nhiều chuyển_biến tích_cực hơn khi về cuối phiên nhiều mã đỏ đã bật xanh trở_lại .
Kết phiên , sàn Hà_Nội có 71 mã tăng điểm , 53 mã đứng yên và 145 mã giảm .
HNX-Index giảm gần một điểm , số_lượng cổ_phiếu giao_dịch đạt 60,35 triệu , tương_đương 549,7 tỷ đồng .
Trước đó , tại phiên giao_dịch sáng , chỉ sau một thời_gian ngắn sàn HOSE đã có tới 100 mã đỏ sàn .
Đến gần 10h , VN-Index giảm gần 7 điểm , còn HNX-Index giảm nhẹ .
Sau 10h , nhơ ̀ va ̀ o lư ̣ c câ ̀ u gia ́ thâ ́ p gia_tăng , VN-Index ru ́ t ngă ́ n đa ̀ gia ̉ m .
Trong đo ́ VCB la ̀ ma ̃ hô ̃ trơ ̣ ti ́ ch cư ̣ c cho sư ̣ hô ̀ i phu ̣ c cu ̉ a thi ̣ trươ ̀ ng , ngoa ̀ i ra co ̀ n kê ̉ đê ́ n MSN , FPT , HSG ...
Tổng khối_lượng giao_dịch toàn sàn đạt hơn 70 triệu đơn_vị , tương_đương giá_trị giao_dịch 1.165 tỷ đồng .
Bên sàn Hà_Nội , HNX-Index đóng_cửa phiên gia ̉ m 0,26 điểm , tương_đương 0,33% , đứng mức 80 điểm .
Theo FPTS , thi ̣ trươ ̀ ng khơ ̉ i đô ̣ ng phiên giao di ̣ ch đâ ̀ u tuâ ̀ n sau đơ ̣ t nghi ̉ lê ̃ kha ́ tiêu cư ̣ c vì tác_động bởi ảnh_hưởng của chứng_khoán thế_giới .
Cụ_thể , thông_tin chư ́ ng khoa ́ n châu Á chi ̀ m trong să ́ c đo ̉ , chư ́ ng khoa ́ n Nhâ ̣ t Ba ̉ n lao dô ́ c hơn 3% do thiê ̣ t hại tư ̀ như ̃ ng trâ ̣ n đô ̣ ng đâ ́ t .
Ngoài_ra , chứng_khoán Hong_Kong và Trung_Quốc đại_lục cũng giảm khá mạnh do tác_động của nhóm cổ_phiếu năng_lượng .
Đặc_biệt , với nhóm cổ_phiếu dầu_khí , giá dầu giảm đang tạo áp_lực lớn cho doanh_nghiệp cũng_như nhà_đầu_tư .
Thi_Hà
