Xuâ ́ t khâ ̉ u tôm tăng trơ ̉ la ̣ i
Sau như ̃ ng chuô ̃ i nga ̀ y su ̣ t gia ̉ m ma ̣ nh trong 2015 , 2 tha ́ ng đâ ̀ u năm 2016 tôm xuâ ́ t khâ ̉ u đa ̃ tăng trơ ̉ la ̣ i .
Hiê ̣ p hô ̣ i chê ́ biê ́ n va ̀ xuâ ́ t khâ ̉ u thu ̉ y sa ̉ n Viê ̣ t Nam ( Vasep ) cho biê ́ t , 2 tha ́ ng đâ ̀ u năm xuâ ́ t khâ ̉ u tôm ca ̉ nươ ́ c đa ̣ t 378,4 triê ̣ u USD , tăng 8,5% so vơ ́ i cu ̀ ng ky ̀ năm 2015
Nguyên_nhân khiê ́ n sa ̉ n lươ ̣ ng tôm xuâ ́ t khâ ̉ u tăng trơ ̉ la ̣ i sau chuô ̃ i nga ̀ y a ̉ m đạm cu ̉ a 2015 la ̀ do mô ̣ t sô ́ thi ̣ trươ ̀ ng chi ́ nh tăng ma ̣ nh xuâ ́ t khâ ̉ u tôm .
Cu ̣ thê ̉ , tôm sang Mỹ và Trung_Quốc tăng_trưởng tốt trên 36% .   Từ vị_trí thứ 4 trong top 5 thị_trường xuâ ́ t khâ ̉ u lớn nhất ( Mỹ , Nhật_Bản , EU , Trung_Quốc - Hong_Kong và Hàn_Quốc ) năm 2015 , Trung_Quốc - Hong_Kong vượt qua Nhật_Bản , EU vươn lên đứng thứ 2 ( sau Mỹ ) với giá_trị xuâ ́ t đạt 64,8 triệu USD , chiếm 17,1% tổng xuâ ́ t khâ ̉ u .
Trong tổng xuâ ́ t khâ ̉ u tôm , sa ̉ n phâ ̉ m chân trắng chiếm tỷ_trọng cao nhất với 56,1% ; tôm_sú chiếm 35,8% và tôm biển khác chiếm 8,1% .
Vê ̀ thi ̣ trươ ̀ ng nhâ ̣ p khâ ̉ u , Mỹ vẫn là thị_trường nhâ ̣ p lớn nhất của tôm Việt_Nam , chiếm 24,8% tổng xuâ ́ t khâ ̉ u .
Kim_ngạch tôm sang Mỹ 2 tháng đầu năm nay đạt 93,8 triệu USD ; tăng 36,2% so với cùng kỳ 2015 .   Nhu
cầu tôm từ thị_trường Mỹ năm 2016 được dự_báo sẽ nhích lên do USD tăng_giá , giá tôm giảm so với 2 năm trước_đây và tăng_trưởng kinh_tế được cải_thiện .
Doanh_số bán tôm từ dịch_vụ thực_phẩm và các hãng bán_lẻ tăng cũng là một trong những yếu_tố thúc_đẩy nhu_cầu nhâ ̣ p tôm của thị_trường này .
Mơ ́ i đây , Bộ Thương mại Mỹ ( DOC ) đề_xuất tăng thuế nhâ ̣ p đối_với tôm từ Ấn Độ , Việt_Nam và Thái_Lan trong đợt xem_xét hành_chính lần thứ 10 ( POR10 ) .
Đợt xem_xét này sẽ bao_gồm tôm được nhâ ̣ p vào Mỹ trong giai_đoạn từ 1/2/2014 đến 31/1/2015 .
Nếu kết_quả chính_thức không co ́ điê ̀ u chi ̉ nh , tôm Việt_Nam sang thị_trường này có_thể bị ảnh_hưởng .
Ở chiê ̀ u ngươ ̣ c la ̣ i , tôm   sang một_số thị_trường chính khác như EU , Nhâ ̣ t Ba ̉ n , Ha ̀ n Quô ́ c , Canada , Asean gia ̉ m quanh mư ́ c 1-17 % .
Hô ̀ ng Châu
