Ancelotti thừa_nhận dùng ' ngón_tay thối ' với CĐV Berlin
HLV của Bayern bị một cổ_động_viên chủ nhà nhổ nước_bọt vào người sau khi hai đội hòa 1-1 ở trận đấu hôm 18/2 .
HLV Ancelotti trong trận đấu ở Bundesliga .
Ảnh :   Reuters .
Tình_huống diễn ra khi HLV Ancelotti đi vào đường_hầm sau trận đấu mà đội bóng của ông gỡ hòa 1-1 ở phút 96 .
" Tôi đã làm hành_động đó ( giơ ngón_giữa ) sau khi bị nhổ vào người " , chiến_lược gia người Italy thừa_nhận với hãng thông_tấn ARD .
Robert_Lewandowski ghi_bàn gỡ hoà vào thời_điểm đồng_hồ trận đấu báo đã hết thời_gian bù giờ năm phút .
Điều này khiến đội chủ nhà và các CĐV của họ bức_xúc .
HLV  Pal_Dardai của Hertha_Berlin , sau trận , cho rằng thời_gian bù giờ là " phần_thưởng " cho Bayern .
" Chúng_tôi luôn chiến_đấu đến những giây cuối_cùng " , Lewandowski nói sau khi ghi_bàn ở phút 95 và 57 giây .
Sau trận hoà Berlin 1-1 , Bayern vẫn giữ ngôi đầu với năm điểm nhiều hơn đội thứ_hai là RB Leipzig .
Trong khi đó , Berlin lỡ cơ_hội áp sát top 4 và tiếp_tục đứng ở vị_trí thứ_sáu .
Bảo_Lam
