Arsenal lập kỷ_lục về số bàn thua ở Champions_League
Thảm_bại trên sân Bayern_Munich ở lượt_đi vòng 1/8 hôm_qua ghi dấu nhiều dấu mốc buồn của CLB thành London .
2 : Thất_bại tại Allianz_Arena hôm_qua là lần thứ_hai trong vòng gần một năm rưỡi vừa_qua , Arsenal thua Bayern với tỷ_số 1-5 trong một trận đấu ở Champions_League .
Ở lượt trận thứ_tư vòng bảng mùa 2015-2016 , Arsenal cũng thua với tỷ_số này tại Allianz_Arena .
2 : Đây là lần thứ_hai Arsenal thủng lưới ít_nhất bốn bàn trong một trận lượt_đi vòng 1/8 Champions_League .
Lần trước đó là khi họ thua 0 - 4 trên sân   AC Milan .
3 : Số bàn thua tối_thiểu mà Arsenal phải nhận ở bốn trong sáu lần gần nhất họ đá trận lượt_đi vòng 1/8 Champions_League .
Hàng thủ Arsenal có hiệp hai tan_nát trước Bayern , khi mất hòn đá_tảng Koscielny .
Ảnh : Reuters .
4 : Đây là lần đầu_tiên Arsenal để thủng lưới bốn bàn chỉ trong một hiệp đấu trên mọi mặt_trận , kể từ lần họ thua Chelsea 0 - 6 ( bốn bàn được ghi trong hiệp đầu ) ở Ngoại_hạng Anh hôm 22/3/2014 .
5 : Tính cả trận đấu trên sân Allianz_Arena hôm_qua đã có bốn lần các CLB Anh thủng lưới năm bàn trong một trận đấu ở Champions_League .
Arsenal chiếm hai trong số ấy .
5 : Lần đầu_tiên Arsenal để thua tới năm bàn trong trận lượt_đi ở giai_đoạn đấu knock - out Champions_League .
7 : Arsenal đã sáu năm liền phải dừng bước ở vòng 1/8 Champions_League .
Với thất_bại đậm 1-5 hôm_qua , họ đứng trước nguy_cơ nối dài mạch bi_kịch ấy thêm một năm nữa .
Vòng 1/8 Champions_League luôn chứng_kiến những cú ngã sấp_mặt của Arsenal suốt sáu năm qua .
Ảnh : Reuters .
10 : Arsenal nhận tới 10 bàn thua chỉ trong hai trận Champions_League gần nhất gặp Bayern .
12 : Với bàn gỡ hoà 1-1 trước Bayern , Alexis_Sanchez có 12 bàn tại Champions_League , thành_tích tốt nhất với một cầu_thủ người Chile ở sân_chơi này .
Xếp sau Sanchez là Arturo_Vidal ( 11 bàn ) .
15 : Robert_Lewandowski ghi 15 bàn trong 13 trận Champions_League gần nhất anh đá tại sân Allianz_Arena .
16 : Bayern toàn_thắng suốt 16 trận sân_nhà gần nhất của họ ở Champions_League .
Đây là mạch trận sân_nhà tốt nhất của một đội bóng trong lịch_sử sân_chơi này .
74% : Tỷ_lệ giữ bóng vượt_trội của Bayern trong trận đấu với Arsenal .
Pep_Guardiola đã ra_đi , nhường chỗ cho Carlo_Ancelotti , nhưng cách chơi thiên về kiểm_soát bóng mà HLV người Catalan áp_đặt suốt ba năm trước đó vẫn thể_hiện rất rõ .
200 : Với năm lần bị thủng lưới trước Bayern , Arsenal trở_thành CLB Anh đầu_tiên trong lịch_sử nhận 200 bàn thua ở mặt_trận Champions_League .
Nhật_Tảo
