Atletico giữ vững vị_trí dẫn_đầu Liga bằng trận thắng 7-1
Đoàn quân của HLV Diego_Simeone chơi bùng_nổ khưi tiếp Granada ở vòng tám .
Trong trận đấu tối 15/10 , Atletico chỉ chơi không đúng phong_độ trong khoảng thời_gian nhập_cuộc .
Đây cũng là khoảng thời_gian mà Granada có được bàn mở tỷ_số nhờ công Isaac_Cuenca ở phút 18 .
Đáp lại đòn tấn_công bất_ngờ của đội_xếp cuối bảng , Atletico trút một cơn mưa bàn trong phần còn lại của trận đấu .
Từ phút 34 đến 61 , tiền_đạo Yannick_Ferreira - Carrasco ghi liền ba bàn để hướng đội chủ nhà đến chiến_thắng .
Như bị vỡ trận , Granada thua thêm bốn bàn khác sau những cú dứt_điểm của Gaitan ( hai bàn ) , Angel_Correa và Tiago .
Atletico không bỏ lỡ cơ_hội kiếm một trận đại_thắng .
Ảnh : Reuters
Với trận thắng đậm ở vòng tám , Atletico giữ vững vị_trí dẫn_đầu La_Liga với 18 điểm .
Đội này hiện có hiệu_số bàn thắng_bại là dương 18 , cũng cao nhất giải .
Real thi_đấu muộn hơn ở vòng tám khi giành chiến_thắng 6-1 trên sân của Betis .
Với kết_quả này , thầy_trò HLV Zidane cũng có 18 điểm nhưng xếp thứ_hai với hiệu số_dương 14 .
Sevilla hiện xếp thứ_ba với 17 điểm .
Trong khi đó , đương_kim vô_địch Barca xếp thứ_tư với một điểm ít hơn .
Kim_Thành
