Australia_Mở rộng 2017 tăng tiền thưởng lên mức kỷ_lục
Giải_Grand_Slam đầu_tiên trong năm của quần_vợt thế_giới vào tháng Một tới đây sẽ có tổng tiền thưởng là 36,3 triệu đôla , tăng khoảng 14% so với năm 2016 .
Quỹ tiền thưởng của Australia_Mở rộng năm nay cao gấp ba lần so với năm 2001 , và nhiều hơn 7,2 triệu đôla so với năm 2014 .
Riêng các tay_vợt vô_địch đơn nam và đơn nữ của giải năm nay , mỗi người sẽ được nhận số tiền thưởng lên tới 2,73 triệu đôla .
Ban tổ_chức Australia_Mở rộng tăng tổng tiền thưởng tới mức kỷ_lục cho năm 2017 nhằm nâng cao tiền thưởng cho các tay_vợt ở những vòng đầu , và cả vòng đấu_loại .
Cụ_thể , các tay_vợt thua ngay vòng một vẫn sẽ được nhận hơn 36.000 đôla , tăng tới 39% so với năm 2016 .
Djokovic sẽ kiếm được nhiều tiền thưởng hơn so với mùa trước , nếu vô_địch tại Melbourne tháng tới .
Tiền thưởng cho các tay_vợt dự vòng hai cũng tăng 29 phần_trăm so với năm_ngoái .
Các tay_vợt dừng bước vòng hai nhận 58.000 đôla , thua vòng ba nhận 94.000 đôla , và thua vòng bốn được gần 160.000 đôla .
Tổng tiền thưởng cho các tay_vợt vào đến tứ_kết , bán_kết và chung_kết tăng ít hơn so với của nhóm bị loại ở các vòng đầu , vào_khoảng 9 phần_trăm .
Australia_Mở rộng 2017 diễn ra tại Melbourne từ ngày 16 đến 29/1 .
Novak_Djokovic và Angelique_Kerber sẽ bước vào giải sắp tới với tư_cách đương_kim vô_địch đơn nam và đơn nữ .
Nguyễn_Phát
