Balotelli đi vũ_trường , làm hỏng xe của siêu cò Mino_Raiola
Tiền_đạo người Italy lại gây sự_cố vào thời_điểm anh đang thăng_hoa rực_rỡ trong màu áo CLB mới , Nice .
Sự_cố diễn ra sau thời_điểm Balotelli lập cú đúp vào lưới Marseille trong trận ra_mắt cùng Nice ở giải vô_địch Pháp hôm 11/9 .
" Có lần Mario hỏi tôi về việc mượn chiếc Bentley của tôi .
Tôi đáp ' nhóc cứ ghi hai bàn vào lưới Marseille đi , rồi ta nói_chuyện ' .
Tôi sau đó quên_bẵng chuyện này cho_đến khi cậu ta gọi tôi , đòi chìa_khoá xe " , Raiola kể lại nguồn_cơn sự_việc .
Balotelli lắm tài , nhưng nhiều tật và luôn gây sự_cố bên_cạnh những màn trình_diễn ấn_tượng trên sân_cỏ .
Ảnh : AFP .
" Mario lấy xe tôi để đến một vũ_trường , rồi đâm xe vào cột khi cài số lùi ...
Cậu ta có xin_lỗi , và tôi cũng bỏ_qua cho Mario .
Tôi không_thể cứ mãi nổi điên với cậu ta .
Mario là một hiện_tượng , nhưng cậu ta sẽ vẫn luôn là Balotelli " , khổ_chủ chiếc xe bị hỏng nói thêm về những rắc_rối thường gặp với tiền_đạo người Italy .
Sự_cố làm hỏng xe của Raiola không ảnh_hưởng nhiều đến Balotelli .
Sau đó , anh tiếp_tục lập một cú đúp nữa , giúp Nice hạ Monaco của Radamel_Falcao với tỷ_số đậm 4 - 0 và leo lên dẫn_đầu giải Ligue 1 .
Giữa tuần qua , Balotelli lại ghi thêm một bàn cho Nice khi lập_công trong trận thua Krassnoda 2-5 ở Europa_League .
Qua bốn trận khoác_áo đội bóng Pháp , tiền_đạo người Italy đã có năm bàn , nhiều hơn cả tổng_số bàn thắng ( bốn bàn ) mà anh từng ghi được trong 28 trận đá cho Liverpool dưới_trướng HLV Brendan_Rodgers .
Nhật_Tảo
