Balotelli lập cú đúp , Nice giữ ngôi đầu Ligue I
Tiền_đạo người Italy ghi cả hai bàn trong chiến_thắng 2-1 của Nice trước Dijon ở vòng 18 Ligue I .
Balotelli tỏa sáng đúng thời_điểm .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Balotelli ( phạt_đền 32 ' , 50 ' ) -   Julian_Tavares ( 37 ' )
Balotelli mở tỷ_số từ chấm_phạt_đền sau khi   Alassane_Plea bị phạm lỗi trong vòng 16m50 .
Đội khách Dijon đã gỡ hòa ở tình_huống tương_tự chỉ năm phút sau với cú đá thành_công của   Julian_Tavares từ chấm 11 mét .
Tuy_nhiên Nice đã không để mất điểm trên sân_nhà nhờ bàn thắng ngay đầu hiệp hai của Balotelli .
Tiền_đạo người Italy đá nối cận_thành sau đường chuyền vào từ cánh phải của   Souquet .
Đây là bàn thắng thứ tám của Balotelli tại Ligue I mùa này .
Đến cuối trận , Balotelli còn khiến Dijon bị đuổi một người sau khi đội_trưởng Cedric_Varrault nhận thẻ_vàng thứ_hai vì phạm lỗi từ phía sau .
Chiến_thắng trước Dijon giúp Nice có 43 điểm và chắc_chắn giữ ngôi đầu sau vòng 18 .
Đội nhì bảng Monaco sẽ thu_hẹp khoảng_cách xuống một điểm nếu đánh_bại Lyon ở trận đấu muộn .
Đương_kim vô_địch PSG đứng thứ_ba và kém Nice tới bảy điểm .
Bảo_Lam
