Bàn phút bù giờ giúp Liverpool chiếm lại vị_trí thứ_hai Ngoại_hạng Anh
Tiền_đạo Sadio_Mane ghi được bàn thắng quý như vàng cho Liverpool ở phút bù giờ thứ_tư của hiệp hai trận đấu với Everton .
Mane lập_công khi băng vào đá bồi chính_xác vào khung_thành trống .
Trước đó , Daniel_Sturridge có cú sút chân trái đưa bóng đập cột bật ra .
Bàn thắng của Mane không_chỉ giúp Liverpool thắng Everton với tỷ_số 1 - 0 , mà_còn đưa đội bóng của HLV Jurgen_Klopp lấy lại vị_trí thứ_hai từ tay Man_City .
Sau trận này , Liverpool có 37 điểm .
Man_City phải xếp thứ_ba với một điểm ít hơn .
Trong khi đó , Chelsea đang dẫn_đầu với 43 điểm .
Ba vị_trí ngay sau Top 3 lần_lượt thuộc về Arsenal ( 34 điểm ) , Tottenham ( 33 ) và Man_Utd ( 30 ) .
Mane đệm_bóng đưa Liverpool trở_lại vị_trí thứ_hai .
Ảnh : Reuters
Là đội chủ nhà trong trận derby , Everton đã gây được không ít khó_khăn cho Liverpool .
Hai đội có một màn giằng_co quyết_liệt và tưởng như sẽ phải chia điểm .
Khoảnh_khắc bước_ngoặt của trận derby là khi HLV Klopp cho Sturridge vào thay Origi ở phút 82 .
Với thể_lực sung_mãn ,   Sturridge dễ_dàng đi qua một hậu_vệ Everton rồi tung cú sút chân trái từ ngoài vòng cấm khiến bóng bật cột .
Trong khi thủ_môn và hàng thủ Everton chưa kịp phản_ứng , Mane lao vào nhanh_nhất đệm_bóng ghi_bàn quyết_định .
Sau trận thua Liverpool , Everton xếp thứ chín với 23 điểm sau 17 trận .
Thành_tích này kém rất nhiều so với màn khởi_đầu thuyết_phục hồi tháng 9 .
Kim_Thành
