Barca đại_thắng ở C1 , nhưng Messi lỡ cơ_hội phá kỷ_lục của Ronaldo
Messi chỉ ghi được một bàn trong trận Barca thắng Moenchengladbach với tỷ_số 4 - 0 ở lượt đấu cuối vòng bảng Champions_League .
Bàn thắng : Messi 16 ' , Turan 50 ' , 53 ' , 67 '
Trước trận tiếp Moenchengladbach , Messi có được chín bàn tại vòng bảng Champions_League 2016-2017 .
Việc chỉ ghi được thêm một bàn trong lượt đấu cuối đã khiến M10 lỡ cơ_hội phá kỷ_lục lập_công tại vòng bảng của Ronaldo trong một mùa giải : 11 bàn .
Trong khi đó , Arda_Turan đã làm được điều mà Messi cần là kiếm một hat - trick .
Với ba pha dứt_điểm trong vòng chỉ 17 phút , tiền_đạo cánh bất_đắc_dĩ người Thổ_Nhĩ_Kỳ không_chỉ có được hat - trick đầu_tiên trong sự_nghiệp tại Champions_League mà_còn giúp Barca giành chiến_thắng đậm .
Messi và Turan cùng đem lại chiến_thắng cho Barca .
Ảnh :   Reuters
Ba pha dứt_điểm chính_xác của Turan đều diễn ra rất đơn_giản khi_không bị cầu_thủ đối_phương theo kèm .
Bóng thường tìm đến chân Turan ở những vị_trí hoàn_toàn trống_trải trong vòng cấm , hoặc bật ra từ một tình_huống chuyền đổi hướng của đồng_đội .
Turan cũng là người dọn cỗ cho Messi ghi_bàn mở tỷ_số .
Trái_lại , ngoài bàn đầu_tiên , Messi có không ít cơ_hội tốt để lập hat - trick nhưng đều không thành_công .
Khi thì bóng chạm chân hậu_vệ   Moenchengladbach   đổi hướng , khi thì bị thủ_môn Sommer đẩy ra từ cự_ly chỉ sáu mét .
Do_Neymar đang phải dưỡng_thương , Turan đá thay ở vị_trí tiền_đạo cánh trái .
Luis_Suarez cũng không thi_đấu trong trận tiếp Moenchengladbach , mà nhường chỗ cho Paco_Alcacer .
Messi và các đồng_đội hoàn_toàn trên chân đối_thủ .
Do mọi vị_trí tại bảng C đã được " chốt " từ lượt đấu trước , trận Barca - Moenchengladbach mang nặng ý_nghĩa thủ_tục .
Đội bóng xứ Catalonia thắng chỉ để tạo hứng_khởi cho những trận sau và kiếm thêm tiền thưởng từ Liên_đoàn bóng_đá châu Âu .
Sau sáu lượt trận , Barca dẫn đầu_bảng C với 15 điểm .
Man_City , đội hòa Celtic với tỷ_số 1-1 trong trận đấu tối 6/12 , cũng giành vé đi tiếp khi có chín điểm .   Moenchengladbach
xếp thứ_ba với năm điểm , đồng_thời giành vé " an_ủi " dự Europa_League .
Trong khi đó , Celtic xếp cuối với chỉ ba điểm , đồng_nghĩa với việc bị loại khỏi đấu_trường châu Âu .
Kim_Thành
