Barca lập kỷ_lục mới về chuyền bóng tại Champions_League
Đội bóng của HLV Luis_Enrique thực_hiện được tổng_cộng 993 đường chuyền trong khoảng 90 phút thi_đấu trận thắng Moenchengladbach .
Thành_tích trên là số lần chuyền bóng nhiều nhất của một đội trong một trận tại Champions_League kể từ khi thống_kê này được ghi_nhận vào mùa giải 2003-2004 .
Trung_bình cứ mỗi phút Barca có 11 đường chuyền , hoặc cứ 5,4 giây lại có một đường chuyền .
Nhờ lối chơi gắn_kết , Barca giành được chiến_thắng 4 - 0 trước Moenchengladbach .
Trong đó , Messi ghi một bàn và Arda_Turan có một hat - trick .
Iniesta là linh_hồn trong lối chơi gắn_kết của Barca .
Ảnh : Reuters
Với trận thắng   Moenchengladbach , Barca đã kết_thúc bảng C với vị_trí dẫn_đầu và 15 điểm .
Man_City xếp thứ_hai khi có được chín điểm .   Moenchengladbach và Celtic lần_lượt xếp ở hai vị_trí tiếp_theo .
Tại_Barca , ngay cả thủ_môn cũng có khả_năng chuyền bóng tốt .
Hồi đầu mùa này , thủ_môn Ter_Stegen từng lập kỷ_lục La_Liga khi thực_hiện thành_công 51 đường chuyền ở trận gặp Bilbao .
Hiền_Phương
