Bayern giành một điểm dù đối_thủ chơi 10 người
Đội bóng vùng Bavaria bỏ lỡ cơ_hội bứt_phá tại Bundesliga sau khi để Frankfurt cầm hòa với tỷ_số 2-2 ở vòng bảy .
Thomas_Muller chưa ghi_bàn nào cho Bayern ở Bundesliga mùa này .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng :   Huszti ( 43 ' ) , Fabian ( 78 ' ) - Robben ( 11 ' ) , Kimmich ( 62 ' ) .
Bayern bước vào trận đấu trên sân Frankfurt với quyết_tâm chiến_thắng vô_cùng lớn , sau khi hai đội đứng sau là Hertha_Berlin và Dortmund đã hòa nhau 1-1 vào ngày hôm_qua .
Mọi chuyện diễn ra suôn_sẻ với Bayern khi Robben thực_hiện pha xử_lý kỹ_thuật trước khi mở tỷ_số ở góc hẹp ngay phút thứ 11 .
Tuy_nhiên bàn thắng sớm không giúp Bayern chơi bùng_nổ hơn , ngược_lại , đội khách bất_ngờ chùng xuống giúp Frankfurt có cơ_hội lên bóng nhiều hơn .
Những cơ_hội của đội chủ nhà được hiện_thực hóa bằng bàn gỡ hòa ở cuối hiệp một .
Szabolcs_Huszti tận_dụng cú phá bóng lỗi của Boateng , trước khi dứt_điểm chéo góc hạ gục Neuer .
Kịch_bản hiệp hai diễn ra có phần còn thuận_lợi hơn cho Bayern .
Các học_trò của HLV Ancelotti một lần nữa vươn lên dẫn trước nhờ công Joshua_Kimmich .
Chỉ ít phút sau , Bayern còn chơi hơn người khi Huszti nhận thẻ_vàng thứ_hai bởi va_chạm với Renato_Sanches .
Huszti ( trái ) ghi một bàn nhưng cũng khiến Frankfurt chơi thiếu người .
Ảnh :   Reuters .
Frankfurt gặp mọi bất_lợi nhưng bù lại may_mắn đã đứng về phía đội chủ nhà .   Timothy
Chandler thực_hiện cú ngoặt bóng trong vòng 16m50 và tung chân dứt_điểm vào góc xa .
Cú đá của cầu_thủ này đi chệch ra ngoài khung_thành và tìm đến đúng ngực của   Marco_Fabian , cầu_thủ ở tư_thế việt_vị khi ghi_bàn .
Những nỗ_lực cuối trận của Bayern không giúp được họ giành ba điểm .
Bộ đôi Lewandowski và Thomas_Muller tiếp_tục tỏ ra vô_duyên khiến những cơ_hội lần_lượt trôi qua .
Lewandowski đã bốn trận không nổ_súng cho Bayern ở Bundesliga trong khi Muller trắng_tay trong cả sáu trận từ đầu mùa .
Bayern bỏ lỡ cơ_hội bứt_phá nhưng họ vẫn đứng vững ở ngôi đầu với 17 điểm .
Vị_trí thứ_hai xuất_hiện chủ mới khi Cologne đánh_bại   Ingolstadt với tỷ_số 2-1 để có 15 điểm .
Thứ_ba và thứ_tư lần_lượt là Hertha_Berlin và Dortmund với 14 và 13 điểm .
Bảo_Lam
