Bayern tìm lại chiến_thắng , Dortmund thất_bại tại Bundesliga
Đội bóng vùng Bavaria đã giành chiến_thắng 2-1 trước đối_thủ khó chơi Leverkusen trong khi Dortmund bất_ngờ thất_bại trên sân   Eintracht_Frankfurt ở vòng 12 .
Hummels chia vui cùng đồng_đội sau bàn đầu_tiên cho Bayern ở Bundesliga .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Alcantara ( 30 ' ) , Hummels ( 56 ' ) - Calhanoglu ( 35 ' )
Bayern đã trải qua hai trận thua liên_tiếp trước Dortmund và Rostov nên rất cần một chiến_thắng để xốc lại tinh_thần .
Đội quân của HLV Ancelotti đã có_điều mình muốn trước Bayer_Leverkusen khi trở_lại sân_nhà Allianz_Arena .
Thiago_Alcantara đưa Bayern dẫn trước ở phút 30 với cú đánh_đầu bồi sau tình_huống thủ_môn Leno cản_phá cú sút của   Philipp_Lahm .
Tuy_nhiên Leverkusen đáp trả chỉ năm phút sau với bàn thắng của   Hakan_Calhanoglu sau một pha bật_tường cùng Julian_Brandt .
Bước sang đầu hiệp hai , Mats_Hummels đã mang về chiến_thắng 2-1 cho Bayern với cú đánh_đầu sau quả phạt_góc của   Joshua_Kimmich .
Đây là bàn đầu_tiên của trung_vệ người Đức cho Bayern tại Bundesliga kể từ sau khi chuyển tới mùa_hè qua .
Bayern đã rút ngắn khoảng_cách với đội đầu_bảng RB Leipzig xuống còn ba điểm .
Trong khi Leverkusen tiếp_tục phong_độ lận_đận mùa này ở vị_trí thứ chín .
Trong loạt đấu ngày 26/11 , Dortmund đã nhận thất_bại 1-2 trên sân Frankfurt .
Đội bóng của HLV Thomas_Tuchel mới đánh_bại kình_địch Bayern và thắng trận tưng_bừng trước Legia_Warszawa với tỷ_số 8-4 ở Champions_League .
Tinh_thần đang lên cao của Dortmund không giúp họ áp_đảo đội chủ nhà .
Frankfurt mới là đội mở tỷ_số nhờ công   Szabolcs_Huszti trong hiệp một .
Tới phút 78 , Aubameyang gỡ hòa cho Dortmund , tuy_nhiên đội khách lại dễ_dàng thủng lưới chỉ sau đúng một phút .   Haris
Seferovic ghi_bàn giúp Frankfurt giành chiến_thắng 2-1 và leo lên vị_trí thứ_ba trên bảng điểm Bundesliga .
Dortmund hiện đứng thứ_sáu với 21 điểm và đã kém đội dẫn_đầu Leipzig tới chín điểm .
Bảo_Lam
