Bayern giữ ngôi đầu , Dortmund rời top 4 Bundesliga
Đội bóng vùng Bavaria giành chiến_thắng 2 - 0 trước Monchengladbach , trong khi Dortmund vất_vả thủ_hòa 3-3 trên sân   Ingolstadt .
Bayern lấy lại niềm_vui chiến_thắng sau hai trận hòa liên_tiếp ở Bundesliga .
Ảnh :   Reuters .
Bayern giành chiến_thắng chóng_vánh trên sân_nhà khi khi cả hai bàn ngay trong hiệp đầu_tiên .
Arturo_Vidal đánh_đầu mở tỷ_số ở phút 16 trước khi Douglas_Costa ấn_định kết_quả 2 - 0 với pha dứt_điểm trong vòng 16m50 .
Chiến_thắng trên sân_nhà giúp Bayern giữ vững ngôi đầu Bundesliga với 20 điểm .
Xếp phía sau là Hertha_Berlin với ba điểm kém hơn .
Đứng thứ_ba và thứ_tư cũng là những đội bóng gây bất_ngờ , Hoffenheim   và Cologne .
Trong khi đó , kình_địch của Bayern là Dortmund đã rơi khỏi top 4 sau trận hòa 3-3 với Ingolstadt .
Dortmund thậm_chí còn phải rượt đuổi mướt_mồ_hôi với đội chủ nhà khi bị dẫn trước tới hai bàn ngay trong hiệp một bởi   Almog_Cohen và Dario_Lezcano .
Aubameyang gỡ bàn đầu_tiên cho Dortmund nhưng ngay_lập_tức Lezcano tái_lập khoảng_cách hai bàn cho Ingolstadt .
Nỗ_lực vùng lên của Dortmund vào cuối trận giúp họ giành một điểm với các pha lập_công từ Adrian_Ramos và   Christian_Pulisic .
Dortmund đang xếp thứ_sáu và chưa biết mùi chiến_thắng ở ba vòng Bundesliga gần nhất .
Đội bóng của HLV Thomas_Tuchel đã kém Bayern tới sáu điểm và đang đánh mất cơ_hội đua_tranh tới ngôi vô_địch .
Bảo_Lam
