Bayern lần đầu mất điểm ở Bundesliga
Dẫn trước nhưng để   Cologne gỡ hòa 1-1 , đội bóng của Carlo_Ancelotti bị đứt mạch thắng ở Bundesliga .
Trận hòa đáng thất_vọng trên sân_nhà này diễn ra ngay sau thất_bại của Bayern ở Champions_League trước Atletico_Madrid .
Với 16 điểm sau sáu vòng , " Hùm xám xứ Bavaria " bước vào kỳ nghỉ , nhường chỗ cho loạt trận vòng_loại World_Cup 2018 , với ngôi nhất bảng Bundesliga .
Nhưng họ có nguy_cơ bị các đội phía sau rút ngắn khoảng_cách .
Dàn sao của Bayern lần đầu chịu chia điểm ở mùa giải Bundesliga năm nay .
Ảnh : Reuters .
Cologne tiếp_tục khởi_đầu tốt ngoài mong_đợi ở mùa giải năm nay .
Trải qua sáu vòng , họ thắng ba , hòa ba , sở_hữu 12 điểm và đang đứng thứ_tư .
Bàn mở tỷ_số của Bayern đến ở phút 40 , do công của   Joshua_Kimmich .
Hậu_vệ này có pha di_chuyển cắt mặt đánh_đầu hiểm_hóc .
Đây là bàn thắng thứ_năm của Kimmich ở mùa giải năm nay .
Sang hiệp hai , không lâu sau tình_huống Javi_Martinez dứt_điểm trúng cột_dọc , Bayern nhận bàn thua ở phút 64 .   Anthony
Modeste băng vào dũng_mãnh , bật cao đón đường tạt bổng của đồng_đội và tâng bóng vào lưới Manuel_Neuer .
Sau đó , Ancelotti đưa   Thomas_Muller vào sân .
Tiền_vệ này sở_hữu một cơ_hội nguy_hiểm nhưng không_thể thắng thủ_thành   Timo_Horn .
Ít phút sau đó , đến lượt   Juan_Bernat dứt_điểm trúng cột_dọc .
Hai lần gần nhất Cologne hành_quân đến sân Allianz_Arena , họ đều bị thủng lưới bốn bàn .
Năm nay , Bayern không_thể tái_hiện phong_độ ghi_bàn đó .
Trận này ,   Arjen_Robben lần đầu được đá chính ở mùa giải năm nay nhưng không tạo ra nhiều đột_biến dù thi_đấu tốt ở đầu trận .
Vĩnh_San
