Bellerin mê chơi game bắn súng
Hậu_vệ phải của Arsenal , Hector_Bellerin từng có một thời liên_tục " cày " game Call of Duty , trò_chơi có nhiều cảnh bắn súng và chiến_tranh .
Bellerin gia_nhập Arsenal từ năm 2011 , khi mới 16 tuổi .
Trong ba năm đầu thi_đấu tại đây , hậu_vệ này chỉ có_thể chơi cho đội trẻ hoặc làm dự_bị cho đội một .
Theo Bellerin , do có nhiều thời_gian rảnh trong khoảng thời_gian trên , thú tiêu_khiển sau mỗi buổi tập chủ_yếu là chơi game .
Và ngôi_sao này thậm_chí phát cuồng vì trò_chơi Call of Duty ( CoD ) .
" Khi mới chuyển tới London , tôi có rất nhiều thời_gian rảnh vì chẳng biết_mấy về thành_phố .
Một_số đồng_đội U18 đã rủ tôi chơi CoD , và tôi bắt_đầu nghiện nó .
Tôi chơi ngày này qua_ngày khác , cứ tập xong về là chơi " , Bellerin cho_biết trong cuộc phỏng_vấn mới đăng trên tờ Sun .
Một hình_ảnh về game Call of Duty .
Thi_đấu nhiều hơn từ năm 2014 , Bellerin bắt_đầu bớt thời_gian dành cho game .
Tuy_nhiên , thú tiêu_khiển này không hề dễ bỏ .
" Bây_giờ tôi không còn nhiều thời_gian rảnh , nhưng mỗi khi có dịp , tôi lại online chơi với bạn_bè .
Tôi vẫn còn yêu nó .
Nó giúp tôi xả stress .
Tôi thường chỉ chơi CoD , chứ không có thời_gian để chơi thêm nhiều game khác " , Bellerin cho_hay .
Bellerin hiện là hậu_vệ phải đá chính của Arsenal .
Cầu_thủ 21 tuổi này từng nhận được sự quan_tâm của nhiều CLB lớn , trong đó có cả CLB cũ Barca .
Bellerin đang dần trưởng_thành tại Arsenal .
Xuân_Hoàng
