Bỉ ghi tám bàn , độc_chiếm ngôi đầu_bảng
Đội bóng của HLV Roberto_Martinez có chiến_thắng hoành_tráng 8-1 trước Estonia ở vòng_loại World_Cup 2018 .
Bàn thắng : Meunier ( 8 ' ) , Mertens ( 16 ' , 68 ' ) , Hazard ( 25 ' ) ,   Ferreira-Carrasco ( 62 ' ) , Klavan ( phản lưới 64 ' ) , Lukaku ( 83 ' , 88 ' ) - Anier ( 30 ' )
Tiền_vệ   Dries_Mertens là nhân_vật chính của trận đấu khi ghi hai bàn và góp công vào hai bàn thắng khác của đội chủ nhà .
Trong khi đó Romelu_Lukaku cũng lập cú đúp vào cuối trận ấn_định chiến_thắng , sau khi kiến_tạo một bàn cho   Yannick_Ferreira - Carrasco .
Bỉ nhanh_chóng dẫn trước hai bàn chỉ sau 16 phút nhờ công   Thomas_Meunier và Mertens .
Những nỗ_lực của Mertens mang về bàn thứ_ba cho Bỉ khi Hazard là người thừa_hưởng từ đồng_đội .
Mertens bùng_nổ trong trận đấu trước đối_thủ yếu Estonia .
Ảnh :   Reuters .
Đội khách Estonia bất_ngờ có bàn rút ngắn tỷ_số trong hiệp một nhờ công   Henri_Anier nhưng đó là tất_cả những gì họ làm được .
Chỉ trong vòng chưa tới 30 phút cuối trận , Bỉ ghi thêm năm bàn , bao_gồm một bàn từ tình_huống đá phản của Klavan sau đường căng ngang từ Mertens .
Giành chiến_thắng 8-1 , Bỉ đã bỏ_túi 12 điểm trọn_vẹn sau bốn lượt trận và dẫn đầu_bảng H . Đội_tuyển Hy_Lạp hòa 1-1 ở vòng này với Bosnia và tụt lại thứ_hai với 10 điểm .
Dưới_trướng HLV Roberto_Martinez , Bỉ đang ghi rất nhiều bàn tại vòng_loại World_Cup 2018 .
Đội bóng này ghi tới 21 bàn sau bốn lượt và chỉ để thủng lưới một lần , đạt hiệu_số bàn thắng_bại lên tới 20 .
Hiệu_số này ở đội_xếp thứ_hai là Hy_Lạp chỉ là bảy .
Bảo_Lam
