Buffon lập kỷ_lục mới trong chiến_thắng của Juventus
Thủ_thành kỳ_cựu trở_thành người có số phút chơi tại Serie A nhiều nhất trong lịch_sử Juventus sau chiến_thắng 1 - 0 trước Sampdoria .
Buffon ( phải ) vẫn chứng_tỏ vị_trí bất_khả_xâm_phạm trước những đồng_đội chỉ bằng tuổi con sau 16 mùa giải khoác_áo Juventus .
Ảnh :   Reuters .
Trước trận đấu với Sampdoria , Buffon có 39.616 phút chơi cho Juventus tại Serie A , đứng sau huyền_thoại   Giampiero_Boniperti với 39.680 phút .
Boniperti là tiền_đạo khoác_áo Juventus từ 1946 tới 1961 và cùng đội bóng giành năm Scudetto .
Tuy_nhiên kỷ_lục được lập hơn nửa thế_kỷ trước của Boniperti đã bị Buffon vượt qua ở trận đấu với Sampdoria vòng 29 .
Buffon đã chơi trọn_vẹn trận đấu và cán mốc 39.711 phút .
Kỷ_lục của Buffon càng thêm ý_nghĩa khi thủ_thành 39 tuổi giữ sạch lưới và góp công giúp Juventus đánh_bại Sampdoria .
Trong khi Buffon hoàn_thành nhiệm_vụ ở dưới , Juan_Cuadrado là người ghi_bàn duy_nhất mang về ba điểm cho Juventus .
Tiền_vệ đang được Chelsea cho mượn tại Juventus lao vào đánh_đầu sau đường tạt bóng của Asamoah bên cánh trái .
Bàn thắng được ghi ngay ở phút thứ_bảy và trận đấu không được chứng_kiến thêm pha lập_công nào trong_suốt quãng thời_gian còn lại .
Juventus đã có 73 điểm , hơn đội thứ_hai là Napoli tới 10 điểm .
Trong trường_hợp Roma giành chiến_thắng trước Sassuolo ở trận đấu muộn thì họ sẽ giành lại ngôi nhì bảng và rút ngắn khoảng_cách với Juventus còn tám điểm .
Bảo_Lam
