Cavani tiếp_tục tỏa sáng , PSG chiếm ngôi nhì bảng Ligue I
Tiền_đạo người Uruguay góp công trong chiến_thắng 2-1 trước đội bét bảng Nancy ở trận đấu vòng chín Ligue I .
Cavani chia vui với các đồng_đội .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Diarra ( 55 ' ) - Moura ( 13 ' ) , Cavani ( 18 ' ) .
PSG nhanh_chóng định_đoạt số_phận trận đấu với hai bàn thắng sớm chỉ cách nhau năm phút .
Lucas_Moura mở tỷ_số với cú đá phạt từ hơn 35 mét chếch bên phía cánh trái .
Trong tình_huống này , Cavani và   Krychowiak cùng lao vào nhưng không ai chạm bóng khiến thủ_môn Assembe của Nancy mất phương_hướng .
Trong khi Nancy chưa kịp định_thần để tổ_chức tấn_công tìm bàn gỡ , hàng thủ của họ lại mắc sai_lầm .
Từ cú phá bóng của thủ_môn Areola bên phía PSG , hậu_vệ   Michael_Chretien đánh_đầu chuyền về trở_thành đường kiến_tạo cho Cavani băng xuống dứt_điểm qua đầu thủ_thành Assembe .
Đây là bàn thắng thứ chín của Cavani sau tám trận ở Ligue I mùa này .
Chân_sút người Uruguay đang cho thấy sự bắt_nhịp vào guồng ghi_bàn kể từ khi được đôn lên làm tiền_đạo chủ_lực thay Ibrahimovic .
Nancy rút ngắn cách_biệt 10 phút bóng sau khi vào hiệp hai .
Tiền_vệ kỳ_cựu   Alou_Diarra đánh_đầu tung_lưới PSG để mang tới hy_vọng cho đội chủ nhà .
Tuy_nhiên , may_mắn đã không đứng về phía Nancy .
Trọng_tài từ_chối cho họ hưởng phạt_đền vào cuối trận sau khi Krychowiak đẩy ngã Mandanne .
Chiến_thắng trước Nancy giúp PSG có cùng 19 điểm với Monaco , nhưng chiếm vị_trí thứ_hai nhờ hơn hiệu_số bàn thắng .
Nhà đương_kim vô_địch kém bốn điểm so với hiện_tượng đang dẫn_đầu giải - Nice .
Trong khi đó thất_bại trước PSG chỉ khiến hoàn_cảnh của Nancy thêm phần khó_khăn .
Đội bóng đã không thắng trong cả năm vòng gần nhất , bao_gồm ba thất_bại .
Nancy đang đứng cuối bảng với vỏn_vẹn năm điểm sau chín vòng .
Bảo_Lam
