Chủ_tịch Torino : ' Belotti giá_trị hơn cả Messi '
Urbano_Cairo tiếc vì không nâng cao hơn giá điều_khoản phá hợp_đồng với Andrea_Belotti sau tiền_đạo này lập hat - trick siêu_tốc cuối tuần qua .
" Mọi người từng nghĩ điều_khoản 110 triệu đôla là điên_rồ thì lúc này con_số đó còn là thấp " , Chủ_tịch Cairo nói với kênh   Sky_Sport .
" Nếu được làm lại , tôi phải nâng lên 160 triệu .
Hãy nhìn số bàn thắng của Belotti ghi được so với Messi .
Belotti trẻ hơn , do_đó , cậu ấy giá_trị hơn " .
Belotti là mẫu trung_phong truyền_thống với thể_hình và sức_mạnh .
Ảnh :   Reuters .
Phát_biểu trên được đưa ra sau khi Belotti ghi ba bàn chỉ trong tám phút giúp Torino đánh_bại Palermo 3-1 .
Với 22 bàn từ đầu mùa , tiền_đạo 23 tuổi đã vươn lên dẫn_đầu danh_sách Vua_phá_lưới Serie A .
Trong hợp_đồng mới ký với Torino tới năm 2021 , điều_khoản phá vỡ hợp_đồng của Belotti có giá_trị lên tới 110 triệu đôla và chỉ được kích_hoạt bởi đội bóng ngoài biên_giới Italy .
Tuy_nhiên , con_số ấy theo chủ_tịch Cairo vẫn còn thấp .
Belotti đã vươn lên thứ_hai trong cuộc đua Chiếc giày vàng châu Âu , chỉ sau Messi .
Tiền_đạo của Barca có 23 bàn tại La_Liga , tương_đương 46 điểm trong khi Belotti bám sát với 44 điểm .
Cầu_thủ Italy gần nhất giành Chiếc giày vàng là Francesco_Totti với 26 bàn tại Serie A mùa 2006-2007 .
Bảo_Lam
