Chú chó nhỏ thoát chết trong gang_tấc giữa đường đua
Một đoạn video khiến người xem đứng_tim khi chiếc xe đua bay ngang qua đầu một chú chó đang chạy trên đường .
Đoạn clip đăng trên trang Facebook   Anarchy 4x4 Accessories và nhanh_chóng nhận được hơn 29.000 lượt xem .
Xuất_hiện trong đó là khung_cảnh một đường đua sình_lầy .
Một chú chó đốm chạy thong_dong trên đường đua .
Không ai chú_ý đến nó trước khi chiếc xe lao đến .
Tốc_độ quá nhanh của chiếc xe khiến chú chó không kịp tránh .
Nhưng khi đến gần , chiếc xe bất_ngờ bay lên không , vừa đủ để không va_chạm với chú chó , lúc này đang cố chạy thật nhanh vì nghe tiếng gầm_rú của chiếc xe phía sau .
Sau pha thoát chết thần_kỳ của chú chó đốm , khán_giả chứng_kiến cảnh_tượng trên đã reo lên .
Một người đàn_ông trong trang_phục quân_đội xuất_hiện cùng mũ bảo_hộ và dùi_cui , đuổi theo chú chó để đảm_bảo mối nguy_cơ sẽ không tái_diễn .
Nhiều người dùng Facebook chia_sẻ cảm_nghĩ của họ khi xem đoạn video trên .
Một người viết : " Ai là chủ chú chó này ?
Hãy ôm chặt nó và đi mua sổ xố đi " .
Một người khác nhận_xét : " Mỗi mạng sống khác_nhau có muôn_vàn những điều xảy đến .
Chú chó may_mắn " .
Quang_Huy
