Con_trai Zidane đá hỏng penalty , bị đuổi khỏi sân
Enzo_Zidane gây thất_vọng trong trận đấu giữa đội trẻ của Real , Castilla và đội Athletic_Bilbao B .
Enzo gây thất_vọng trong trận cầu mà anh đã có cơ_hội rất tốt để ghi_bàn .
Ảnh : ESPN .
Cậu cả nhà Zidane thường_xuyên đá chính cho đội Castilla .
Trong trận gặp Bilbao B mới_đây ở giải Segunda B , Enzo đá hỏng phạt_đền ở phút 14 .
Đến phút bù giờ cuối của hiệp hai , tiền_vệ 21 tuổi còn nhận thẻ_vàng thứ_hai rời sân .
Nhưng chung_cuộc đội trẻ của Real thắng 2-1 , trận thắng thứ_tư trong năm trận gần nhất .
Sau 30 trận , đội Castilla có 46 điểm , còn ba điểm nữa để giành quyền đá trận play - off giành vé thăng_hạng .
Enzo không còn được gọi lên đội một của Real lần nào kể từ khi đội bóng Hoàng_gia bị loại khỏi Cup_Nhà vua .
Trước đó , con_trai Zidane có tên trong danh_sách đăng_ký thi_đấu ba trận và còn ghi_bàn trong trận gặp Cultural_Leonesa .
Kể từ đó , Enzo trở_lại đội trẻ và chưa thực_sự tạo ấn_tượng đặc_biệt .
Bên_cạnh Enzo , Zidane còn ba người con_trai khác đang đá ở các cấp_độ trẻ của Real gồm : Luca ( 18 tuổi ) , Theo ( 14 tuổi ) và Elyaz ( 11 tuổi ) .
Kim_Bảo
