Đại_chiến Liverpool - Tottenham và các trận cầu tâm điểm cuối tuần này
Trong khi Liverpool và Tottenham đụng_độ , hầu_hết các đội bóng mạnh đều gặp đối_thủ dưới cơ .
Arsenal - Hull
Arsenal để thua hai trận gần nhất và đang bị nhóm phía sau gây áp_lực .
Man_Utd - Watford
Man_Utd hướng đến trận thứ 16 liên_tiếp bất bại .
Liverpool - Tottenham
Liverpool chưa thắng trận nào tại Ngoại_hạng Anh trong năm 2017 .
Burnley - Chelsea
Chelsea nắm lợi_thế lớn trong cuộc đua vô_địch Ngoại_hạng Anh .
Bournemouth - Man_City
Man_City kỳ_vọng tân_binh Gabriel_Jesus sẽ tiếp_tục nổ_súng .
Alaves - Barca
Barca có cơ_hội soán ngôi đầu của Real nếu thắng .
Osasuna - Real_Madrid
Vẻ mặt thất_vọng của Ronaldo và đồng_đội sau khi bị loại khỏi Cup_Nhà vua .
Cagliari - Juventus
Juventus tiếp_tục thể_hiện sự áp_đảo ở Serie A .
Lazio - AC Milan
Milan đang khát điểm để theo_đuổi mục_tiêu giành suất dự Cup châu Âu mùa sau .
Ingolstadt - Bayern_Munich
Bayern thắng bốn trong năm trận gần nhất .
