ĐKVĐ Cleverland thua sô ́ c trong cuô ̣ c đa ̣ i chiê ́ n miê ̀ n Đông ở NBA
Nhờ lô ́ i chơi quyê ́ t liê ̣ t , kê ́ t di ́ nh va ̀ mô ̣ t chiê ́ n thuâ ̣ t hơ ̣ p ly ́ , Celtics đã quâ ̣ t nga ̃ Cavaliers vơ ́ i ty ̉ sô ́ si ́ t sao 103-99 .
Celtics ( trắng ) giành chiến_thắng bất_ngờ trước đối_thủ được đánh_giá cao hơn .
Trươ ́ c khi trâ ̣ n đâ ́ u diê ̃ n ra , Boston_Celtics bị đa ́ nh gia ́ thấp vùi thua_kém đối_thủ về nhân_sự , cùng tâm_lý nặng_nề sau khi bâ ́ t ngơ ̀ đê ̉ thua vo ̀ ng trươ ́ c .
Tuy_nhiên , với ưu_thế sân_nhà họ đã chơi không tệ , cùng Cleverland tạo nên thế_trận đôi công hấp_dẫn trên sân TD Garden .
Diễn_biến chính trận Celtics 103-99 Cleverland
Cleverland to ̉ ra nhi ̉ nh hơn đô ̣ i chu ̉ nha ̀ đôi_chút trong hiê ̣ p một_khi dâ ̃ n trươ ́ c 6 điê ̉ m .
Nhưng kê ̉ tư ̀ đo ́ , trâ ̣ n đâ ́ u trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t cuô ̣ c đua đu ́ ng nghi ̃ a .
Hai đô ̣ i liên tu ̣ c ăn miê ́ ng tra ̉ miê ́ ng vơ ́ i như ̃ ng ti ̀ nh huô ́ ng ghi điê ̉ m liên tu ̣ c .
LeBron James và Kyrie_Irving là hai nhân_tố nổi_bật nhất của Cleverland , trong khi Al_Hoford và Isaiah_Thomas bên phía Celtics cũng không hề kém_cạnh .
Khi trâ ̣ n đâ ́ u chi ̉ co ̀ n 28 giây va ̀ ty ̉ sô ́ đang la ̀ 99-99 , co ́ ve ̉ như ca ́ c câ ̀ u thu ̉ Cleverland không thê ̉ giư ̃ đươ ̣ c bi ̀ nh ti ̃ nh khi liên tiê ́ p pha ̣ m lô ̃ i va ̀ đê ̉ Celtics đươ ̣ c hươ ̉ ng tơ ́ i bốn lâ ̀ n ne ́ m pha ̣ t .
Lâ ̀ n lươ ̣ t Isaiah_Thomas va ̀ Jae_Crowder thư ̣ c hiê ̣ n tha ̀ nh công để vượt lên dẫn 103-99 .
Bốn giây cuô ́ i không đu ̉ đê ̉ ca ́ c câ ̀ u thu ̉ đô ̣ i kha ́ ch la ̀ m nên điê ̀ u ky ̀ diê ̣ u , chấp_nhận thất_bại trong trâ ̣ n đâ ́ u nghe ̣ t thơ ̉ đươ ̣ c vi ́ như “ chung kê ́ t miê ̀ n ” .
Màn nhảy cổ_động của Celtics_Dancers
Thunder hươ ́ ng tơ ́ i chiê ́ n thă ́ ng trươ ́ c Blazers
Blazers đang đư ́ ng ơ ̉ vi ̣ tri ́ thư ́ 11 trên bảng điểm khu vư ̣ c miê ̀ n Tây .
Ho ̣ mơ ́ i gia ̀ nh đươ ̣ c một chiê ́ n thă ́ ng trong sáu trâ ̣ n gâ ̀ n nhâ ́ t va ̀ đang cho thâ ́ y mô ̣ t bô ̣ mă ̣ t tê ̣ ha ̣ i .
Lơ ̣ i thê ́ duy nhâ ́ t cu ̉ a đô ̣ i bo ́ ng trong trâ ̣ n đâ ́ u să ́ p tơ ́ i la ̀ sân nha ̀ va ̀ li ̣ ch sư ̉ ba lâ ̀ n thă ́ ng trong năm trâ ̣ n gâ ̀ n nhâ ́ t gă ̣ p Thunder .
Trong khi đo ́ , đô ̣ i kha ́ ch la ̣ i không hê ̀ ca ̉ m thâ ́ y chu ́ t lo lă ́ ng na ̀ o khi pha ̉ i ha ̀ nh quân tơ ́ i Moda_Center .
Siêu_sao Russell_Westbrook của Thunder đa ̃ co ́ triple-double thứ 30 trong mùa giải sau khi ghi tơ ́ i 43 điê ̉ m , 10 kiê ́ n ta ̣ o va ̀ 11 rebounds giu ́ p Thunder gia ̀ nh chiê ́ n thă ́ ng thư ́ 11 trên sân nha ̀ .
Vơ ́ i phong đô ̣ hiê ̣ n ta ̣ i , ca ́ c vi ̣ kha ́ ch chă ́ c chă ́ n se ̃ tư ̣ tin hươ ́ ng đê ́ n chiê ́ n thă ́ ng thư ́ năm liên tiê ́ p đê ̉ lăm_le cươ ́ p lâ ́ y vi ̣ tri ́ thư ́ sáu cu ̉ a Memphis_Grizzlies trên bảng điểm .
Trâ ̣ n đâ ́ u giư ̃ a Portland_Trail_Blazers va ̀ Oklahoma_City_Thunder se ̃ diê ̃ n ra lu ́ c 10h30 sa ́ ng 3/3 ( giờ Hà_Nội ) va ̀ đươ ̣ c tươ ̀ ng thuâ ̣ t trư ̣ c tiê ́ p trên kênh Thê ̉ thao Tin tư ́ c HD .
Hải_Hương
