Đội của Balotelli bị loại khỏi Europa_League
Nice để thua Schalke với tỷ_số 0 - 2 , đồng_nghĩa với việc không chen_chân được vào một trong hai vị_trí dẫn đầu_bảng .
Schalke giành được chiến_thắng trong trận đấu tối 24/11 nhờ hai bàn của Konoplyanka và Aogo .
Kết_quả này khiến Nice chỉ có được ba điểm sau năm lượt trận vòng bảng .
Do vòng bảng chỉ còn một trận , Nice không_thể vượt qua đội_xếp thứ_hai tại bảng bảng I là Krasnodar ( bảy điểm ) .
Điều này đồng_nghĩa với việc bị loại sớm .
Trong trận đấu tối 24/11 , Balotelli không thi_đấu do chấn_thương .
Cầu_thủ này cũng đã phải nghỉ thi_đấu một_số trận trước đó .
Balotelli hiện là một trong những cầu_thủ ghi_bàn tốt nhất của Nice .
Ảnh : Reuters
Balotelli từng ghi một bàn tại Europa_League mùa này trong trận Nice thua Krasnodar với tỷ_số 2-5 .
Tiền_đạo có biệt_danh " Super_Mario " từng khởi_đầu rất tốt trong màu áo Nice : sáu bàn trong sáu trận tại Ligue 1 và một bàn trong hai trận tại Europa_League .
Tuy_nhiên , do chấn_thương , số lần vào sân hiện dừng ở tám trận này .
Kim_Thành
