Đội bóng_bay nửa vòng trái_đất để thi_đấu ở Nga
Đội_Luch - Energiya phải di_chuyển qua quãng đường dài 20.700 km chỉ để đấu một trận với chủ nhà Baltika .
Trận đấu giữa hai đội diễn ra ở giải hạng Hai , hôm 19/3 .
Từ thành_phố Vladivostok thuộc vùng viễn đông Nga , Luch-Energiya phải bay tới Kaliningrad ở phía tây để gặp Baltika .
Tổng_cộng chiều dài quãng đường cả đi và về là 20.732 km , bằng một_nửa vòng trái_đất tính theo đường xích_đạo ( 41.025 km ) .
Trận đấu trên kết_thúc với tỷ_số 0 - 0 .
Khoảng 3.700 khán_giả đã có_mặt để cổ_vũ , trong đó có một nhóm nhỏ CĐV của đội khách .
Việc di_chuyển bằng máy_bay giữa hai địa_điểm hết khoảng 14 tiếng , bao_gồm quá_cảnh tại Moscow .
Nếu ai đó muốn di_chuyển bằng xe_hơi sẽ hết hơn một tuần .
Quãng đường cả đi và về của Luch-Energiya tương_đương nửa vòng trái_đất .
Luch-Energiya vốn thường_xuyên phải di_chuyển xa khi thi_đấu sân_khách .
Quãng đường gần nhất với đội này là khoảng 1.600 km , gặp SKA-Khabarovsk .
Trong khi đó , các giải vô_địch quốc_gia châu Âu khác có quãng đường di_chuyển ngắn hơn rất nhiều .
Quãng đường dài nhất mà đội khách phải di_chuyển tại giải Ngoại_hạng Anh mùa này là 571 km : trận Sunderland gặp Bournemouth .
Hạnh_Nguyên
