Dortmund vuột cơ_hội đuổi sát Bayern
Cựu sao Man_Utd , Chicharito , góp một bàn khi Leverkusen hạ Dortmund 2 - 0 , khiến đội Á_quân Bundesliga bị Bayern nới rộng thêm cách_biệt .
Dortmund làm_khách trên sân Leverkusen chỉ ít giờ sau khi biết tin Bayern bị Cologne cầm hoà 1-1 .
Đây được xem là động_lực để đội bóng áo vàng_đen vươn lên đuổi sát , gây sức_ép lên đại kình_địch đang dẫn_đầu đường đua vô_địch .
Tuy_nhiên , thầy_trò HLV Tomas_Tuchel chẳng_những không làm được điều đó , mà_còn bị nới rộng cách_biệt từ ba điểm thành bốn điểm , khi để thua 0 - 2 trước đội bóng của hãng dược_phẩm Bayer .
Ngôi_sao người Thuỵ_Sỹ_Admir_Mehmedi mở tỷ_số ngay phút thứ 10 với một pha đánh_đầu sau pha đá phạt_góc của Hakan_Calhanoglu .
Có hơn 80 phút sau đó , tính cả bù giờ , để đảo_ngược tình_thế , nhưng Dortmund vẫn không_thể tìm được một bàn gỡ .
Mọi nỗ_lực của đội khách chỉ dừng lại ở hai cơ_hội ăn bàn thuộc về Aubameyang và đều bị trung_phong người Gabon bỏ lỡ .
Không tận_dụng được các cơ_hội ấy , Dortmund còn dính đòn hồi mã thương , với tình_huống bị Chicharito chọc thủng lưới ở phút 79 , trong một pha phản_công chớp_nhoáng của Leverkusen .
Bàn ấn_định thắng_lợi 2 - 0 trước Dortmund là pha lập_công thứ_năm của Chicharito sau năm trận anh đá ở Bundesliga mùa này .
Đây mới là lần đầu_tiên kể từ tháng 5/2007 Dortmund thua trên sân Leverkusen , sau chín trận đấu mà họ hoà năm và có tới bốn lần giành trọn ba điểm trước chủ nhà .
Tri_Phương
