Dybala lập cú đúp , Juventus thắng ngược Udinese
Tiền_đạo trẻ người Argentina ghi cả hai bàn trong chiến_thắng 2-1 của Juventus hôm   5/10 .
Dybala biết cách tỏa sáng ở những thời_điểm khó_khăn của Juventus .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Dybala ( 43 ' , phạt_đền 51 ' ) - Jankto ( 30 ' ) .
Được chơi trên sân_nhà nhưng Juventus bất_ngờ để Udinese mở tỷ_số nhờ công   Jakub_Jankto .
Tiền_vệ của Udinese cướp bóng trước vòng 16m50 và tung cú sút chìm căng khiến nỗ_lực đổ người của Buffon không đủ để cản_phá .
Đây cũng là tình_huống có lỗi của Buffon khi anh để bóng sượt qua tay vào lưới .
Juventus không phải chờ lâu để lập lại thế quân_bình .
Dybala điền tên mình lên bảng tỷ_số vào cuối hiệp một với cú đá phạt đẹp_mắt bằng chân trái sở_trường .
Màn lội ngược dòng của Juventus nhanh_chóng hoàn_tất khi bóng lăn trở_lại sau giờ giải_lao chỉ sáu phút .
Bắt_nguồn từ pha phạm lỗi của De_Paul với Alex_Sandro trong vòng 16m50 của Udinese , Dybala không bỏ lỡ cơ_hội ấn_định tỷ_số 2-1 trên chấm_phạt_đền .
Chiến_thắng trước Udinese giúp Juventus tiếp_tục bứt_phá với nhóm phía sau trên bảng điểm Serie A .
Đội bóng của HLV Max_Allegri vững_chắc ở vị_trí số_một với 21 điểm sau tám vòng đấu , hơn đội thứ_hai là Roma tới năm điểm .
Người_hùng Dybala có phong_độ cao trong những trận gần đây .
Dybala đã ghi bốn bàn trong ba trận gần nhất trên mọi đấu_trường cho Juventus .
Điều này mang tới niềm_tin rất lớn cho Juventus trong thời_điểm họ cần xoay tua lực_lượng .
Trong trận đấu tối_qua , Higuain chỉ vào sân từ ghế dự_bị do mới trở_về sau chặng đường dài từ Argentina .
Người đá cặp trong đội_hình xuất_phát với Dybala trước Udinese là Mario_Mandzukic mới được ra sân bốn lần ở Serie A mùa này và chưa tìm được bàn thắng đầu_tiên .
Bảo_Lam
