Griezmann tỏa sáng , Atletico đuổi sát Real và Barca
Ngôi_sao người Pháp ghi_bàn duy_nhất giúp Atletico đánh_bại Deportivo ở vòng sáu La_Liga .
Antoine_Griezmann trở_thành người_hùng của Atletico khi phá thế quân_bình ở phút 70 .
Tiền_đạo này đón bóng từ quả tạt của Kevin_Garmeiro , sau đó dứt_điểm tung_lưới Deportivo từ cự_ly gần .
Pha lập_công của Griezmann đã đem lại chiến_thắng thứ_ba cho Atletico từ đầu mùa La LIga 2016-2017 .
Cùng_với ba trận khác có kết_quả hòa , đội bóng áo sọc đỏ trắng giành 12 điểm và vươn lên xếp thứ_ba .
Real và Barca hiện xếp trên với chỉ hai và một điểm nhiều hơn .
Griezmann ( trái ) tiếp_tục đạt phong_độ cao với Atletico .
Ảnh : Reuters
Xếp ngay sau Atletico là Villarreal và Bilbao .
Hai đội này cũng có 12 điểm nhưng thua chỉ_số phụ .
Việc các đội trong Top 5 hơn kém nhau chỉ hai điểm đang khiến cuộc đua La_Liga trở_nên hấp_dẫn .
Chỉ cần một trận thắng , đội_xếp thứ_năm cũng có_thể vươn lên dẫn_đầu .
Real , Atletico và Villarreal hiện vẫn chưa để thua trận nào .
Barca là đội ghi được nhiều bàn nhất sau sáu vòng ( 19 bàn ) , trong khi Atletico có hàng phòng_ngự hiệu_quả nhất khi mới để lọt_lưới hai lần .
Kim_Thành
