Griezmann đá hỏng 11m lần thứ_hai liên_tiếp , Atletico vẫn lên dẫn_đầu Liga
Griezmann đá hỏng 11m nhưng kịp lập_công chuộc tội , qua đó giúp Atletico đánh_bại Valencia với tỷ_số 2 - 0 .
Trong trận đấu tối 2/10 , Antoine_Griezmann đá hỏng quả 11m mà Atletico được hưởng ở phút 44 .
Đây là trận thứ_hai liên_tiếp tiền_đạo này đá hỏng phạt_đền , sau trận thắng Bayern_Munich ở vòng bảng Champions_League giữa tuần trước .
Khác với trận thắng Bayern , Griezmann kịp lập_công chuộc tội trong hiệp hai bằng bàn thắng ở phút 63 .
Đây cũng là bàn mở tỷ_số cho Atletico .
Griezmann ( áo đen ) có tỷ_lệ sút hỏng 11m rất cao thời_gian gần đây .
Ảnh : Reuters
Phút 69 , Atletico có thêm một quả phạt_đền hỏng ăn mà người mắc sai_lầm là đội_trưởng Gabi .
Đến phút bù giờ , Kevin_Gameiro ấn_định chiến_thắng 2 - 0 cho đội bóng đến từ Madrid .
Với ba điểm kiếm được trên sân của Valencia , Atletico lên dẫn_đầu La_Liga .
Thầy_trò HLV Diego_Simeone hiện có 15 điểm , bằng điểm Real và hơn hiệu_số bàn thắng_bại .
Do thua Celta_Vigo , Barca rơi xuống vị_trí thứ_tư với 13 điểm .
Sevilla xếp thứ_ba với 14 điểm .
Kim_Thành
