Griezmann ngăn quyết_định thay người của HLV Simeone
Tiền_đạo Antoine_Griezmann ban_đầu tỏ ý không hài_lòng khi HLV Diego_Simeone cho Kevin_Gameiro rời sân .
Tình_huống diễn ra ở phút 71 , trong trận đấu giữa Leverkusen và Atletico_Madrid .
Khi HLV Simeone cho Thomas_Partey vào thay Gameiro , Griezmann liền ngăn_cản : " Không , không .
Cậu ấy ( Gameiro ) đang chơi hay nhất mà " .
Hành_động của Griezmann không ngăn được quyết_định của Simeone .
Sau đó , Atletico có thêm một bàn để ấn_định chiến_thắng 4-2 .
Sau trận đấu , khi được hỏi về phản_ứng , Griezmann chữa ngượng nói : " HLV biết làm thế_nào để đội chơi tốt hơn .
Gameiro đã giúp chúng_tôi rất nhiều , nhưng HLV đã đúng vì sau đó chúng_tôi có bàn thứ_tư " .
Griezmann ngăn HLV thay Gameiro .
Ảnh chụp màn_hình
Trong trận đấu tối 21/1 , Griezmann cũng ghi được một bàn .
Đây là kết_quả của một pha phối_hợp với Gameiro .
Bản_thân Gameiro cũng có một bàn khi thực_hiện thành_công cú sút phạt_đền ở phút 59 .
Hai bàn khác của Atletico thuộc về Saul_Niguez và Fernando_Torres .
Sau trận thắng 4-2 trên sân của Leverkusen , đội đương_kim á_quân đang có lợi_thế lớn để vào tứ_kết .
Ở trận lượt_về tại Tây_Ban_Nha , Atletico có quyền thua chênh_lệch một bàn mà vẫn giữ được vé đi tiếp .
Hạnh_Nguyên
