' Henry mới ' lập hat - trick , Monaco đại_thắng ở Ligue 1
Mbappe-Lottin tiếp_tục tỏa sáng trong chiến_thắng 5 - 0 trước Metz , giúp đội nhà giữ chắc ngôi đầu_bảng .
Bàn thắng : Mbappe 7 ' , 20 ' & 50 ' , Falcao 10 ' & 55 ' .
Hai bàn thắng còn lại được ghi bởi tiền_đạo kỳ_cựu Radamel_Falcao .
Chiến_thắng này giúp Monaco nới rộng cách_biệt với nhì bảng PSG lên ba điểm .
Trước đó một ngày , đội ĐKVĐ giành chiến_thắng 3 - 0 trên sân   Bordeaux để bắt kịp Monaco về điểm_số .
Bộ đôi Mbappe và Falcao mang về chiến_thắng đậm cho Monaco .
Ảnh : AFP .
Ngay phút thứ_bảy , Mbappe đã mở tỷ_số trận đấu với một cú đệm lòng bằng chân trái sau đường chuyền bằng đầu của Falcao .
Ba phút sau , đến lượt cựu tiền_đạo Man_Utd ghi_bàn , nhân đôi cách_biệt .
Trước khi hiệp một kết_thúc , Mbappe ghi thêm một bàn nữa , giúp Monaco gần_như nắm chắc chiến_thắng .
Sang hiệp hai , đội chủ nhà có thêm hai bàn thắng nữa .
Mbappe hoàn_thành cú hat - trick ở phút 50 bằng một pha chích mũi giày .
Năm phút sau , đến lượt Falcao lập cú đúp .
Pha làm_bàn của tiền_đạo người Colombia giống bàn thắng đầu_tiên của anh , là một pha cắt mặt hậu_vệ đối_phương rồi đệm_bóng vào lưới .
Mbappe ghi_bàn thứ_ba cho Monaco .
Ảnh : AFP .
Mbappe là mục_tiêu theo_đuổi của Arsenal và Man_Utd trong thời_gian gần đây .
Chân_sút 18 tuổi được gọi_là " Henry mới " theo những lời ca_tụng của HLV Arsene_Wenger .
Với ba bàn thắng ở trận này , Mbappe trở_thành cầu_thủ trẻ nhất lập hat - trick ở Ligue 1 sau   Jeremy_Menez vào năm 2005 .
Mbappe đã có bảy bàn tại Ligue 1 năm nay , và cả_thảy 11 bàn trên mọi đấu_trường cho Monaco .
Ở trận thắng   Montpellier 2-1 vòng trước , anh là chủ_nhân của pha lập_công thứ_hai giúp đội nhà giành ba điểm .
Điểm trừ duy_nhất trong chiến_thắng của thầy_trò HLV Leonardo_Jardim   là chấn_thương của Gabriel_Boschilia , người chuyền bóng để Mbappe ghi_bàn thắng thứ_ba .
Boschilia phải rời sân bằng cáng vì dính chấn_thương đầu_gối sau một pha va_chạm với cầu_thủ của Metz .
Tối 12/2 , đội đứng thứ_ba tại Ligue 1 là Nice , ít hơn Monaco sáu điểm , sẽ làm_khách trên sân Rennes .
Quang_Huy
