Henry : ' Arsenal lẫn Tottenham đều có mùa giải thất_bại '
Thành_công ở Ngoại_hạng Anh và châu Âu_là điều mà hai CLB thành London đều không đạt được_mùa này .
" Theo tôi , mục_tiêu chính của Arsenal và Tottenham phải là vô_địch Ngoại_hạng Anh .
Bên_cạnh đó , họ cũng phải đạt kết_quả tốt ở châu Âu .
Nhưng mùa này , cả hai CLB đều thất_bại " , Thierry_Henry bình_luận trên Sky_Sports .
Henry cho rằng vị_thế và thành_tích hiện_tại đều chưa tương_xứng với tầm_vóc của cả Arsenal lẫn Tottenham .
Ảnh : AFP .
Tottenham vừa bị loại khỏi Europa_League từ vòng 1/16 .
Trước đó , " Gà trống " cũng chỉ xếp thứ_ba ở vòng bảng Champions_League .
Arsenal thì nhiều khả_năng bị loại khỏi Champions_League ở vòng 16 đội mùa thứ_bảy liên_tiếp , sau khi thảm_bại 1-5 trên sân Bayern trong trận lượt_đi .
Tại_Ngoại hạng Anh , Tottenham vừa thắng đậm Stoke_City 4 - 0 để vươn lên nhì bảng , nhưng họ đang kém đầu_bảng Chelsea tới 10 điểm .
Arsenal thì đứng thứ_tư và cũng bị Chelsea bỏ xa tới 13 điểm .
Cửa vô_địch cho hai đội bóng này là rất hẹp .
Nhưng sự thù_địch giữa Arsenal và Tottenham lớn đến_nỗi chỉ cần một trong hai đội_xếp trên đội kia ở giải quốc_nội cũng đã là một niềm an_ủi .
Tottenham không_thể xếp trên Arsenal trong vòng 20 năm qua .
" Có xếp trên đội kia hay không không phải là vấn_đề quan_trọng , nếu bạn lỡ chức vô_địch .
Tôi hiểu Tottenham luôn muốn vượt lên trên Arsenal , nhưng chưa làm được .
Nhưng hãy nhìn xa hơn " , Henry bình_luận .
Kim_Bảo
