Higuain lập cú đúp , Juventus bứt khỏi Napoli
Juventus giành chiến_thắng 2 - 0 trong trận đấu sớm với Empoli trong khi Napoli bất_ngờ thất_thủ ở chuyến làm_khách tới sân Atalanta .
Cặp đôi tiền_đạo Dybala ( trái ) và Higuain cùng nhau nổ_súng .
Ảnh :   Reuters .
Juventus không_thể đưa được bóng vào lưới Empoli trong_suốt hiệp đấu đầu_tiên dù sở_hữu nhiều cơ_hội ngon_ăn .
Trong đó phải kể tới cú đá dội xà_ngang ngay ở những phút đầu của Higuain .
Tuy_nhiên chỉ trong vòng năm phút từ 65 tới 70 , Juventus đã ghi tới ba bàn vào lưới đội chủ nhà .
Đầu_tiên là cú sút trái_phá mở tỷ_số của Paulo_Dybala trước khi Higuain chấm_dứt sự vô_duyên bằng cú đúp ấn_định chiến_thắng 3 - 0 .
Đội khách đã có_thể thắng đậm hơn khi Empoli gần_như buông_xuôi ở những phút cuối .
Mặc_dù vậy kết_quả 3 - 0 là đủ cho Juventus củng_cố ngôi số_một với 18 điểm sau bảy vòng đấu .
Juventus đã bỏ cách Napoli tới bốn điểm bởi trong trận đấu diễn ra sau đó , Napoli thất_thủ 0 - 1 trước Atalanta .
Dường_như sức_ép phải đuổi theo Juventus đã khiến đội bóng cũ của Higuain không giữ được phong_độ vốn có .
Napoli bị thủng lưới từ phút thứ chín bởi   Andrea_Petagna nhưng không tìm được bàn thắng trong hơn 80 phút còn lại .
Đây được xem là màn bứt tốc ngoạn_mục của Juventus trước khi Serie A bước vào kỳ nghỉ hai tuần nhường chỗ cho đợt thi_đấu quốc_tế .
Khi_Serie A trở_lại , Juventus sẽ tiếp Udinese trong khi Napoli phải chạm_trán Roma ở vòng tám .
Bảo_Lam
