Higuain lập cú đúp , Juventus tăng cách_biệt với Roma
Đội bóng thành Turin giành chiến_thắng 2 - 0 trên sân Pescara ở vòng 32 Serie A trong khi Roma bị cầm_chân bởi Atalanta .
Higuain chia vui cùng Dybala sau khi ghi_bàn .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Higuain ( 23 ' , 43 ' )
Juventus cho thấy không có sự phân_tâm tại Serie A giữa hai trận đấu lớn với Barca ở Champions_League .
Ngay sau khi đánh_bại đội bóng xứ Catalan vào giữa tuần , Juventus tiếp_tục sử_dụng đội_hình mạnh để vượt qua Pescara và khẳng_định ngôi số_một ở đấu_trường trong nước .
HLV Allegri giữ nguyên bộ tứ tấn_công gồm Higuain , Dybala , Mandzukic và Cuadrado trong chuyến làm_khách tới sân đội bét bảng Pescara .
Trước đội chủ nhà yếu hơn mọi mặt , Juventus nhanh_chóng khép lại trận đấu ngay sau hiệp đầu_tiên .
Higuain im tiếng trong chiến_thắng 3 - 0 của Juventus trước Barca nhưng như cá gặp nước khi trở_lại sân_chơi Serie A .
Tiền_đạo người Argentina có hai pha dứt_điểm thành bàn , đều ở sát vòng 5m50 sau những đường chuyền dọn cỗ của Cuadrado và Mandzukic .
Hai bàn thắng này giúp Higuain trở_thành cầu_thủ Juventus đầu_tiên có 23 bàn hoặc nhiều hơn trong một mùa Serie A kể từ sau David_Trezeguet mùa 2005-2006 .
Hai cầu_thủ đang đồng dẫn_đầu danh_sách Vua_phá_lưới Serie A mùa này là Edin_Dzeko ( Roma ) và Andrea_Belotti ( Torino ) có 25 bàn , nhiều hơn Higuain chỉ hai bàn .
Chiến_thắng trước Pescara giúp Juventus cán mốc 80 điểm , nhiều hơn đội thứ_hai là Roma tới tám điểm khi chỉ còn sáu vòng nữa .   Đây cũng là kết_quả chạy đà thuận_lợi cho Juventus trước chuyến làm_khách khó_khăn tới sân Nou_Camp của Barca .
Trong khi Juventus vững_vàng trên đỉnh thì Pescara tiếp_tục lún sâu ở phía cuối bảng điểm .
Đội bóng này có vỏn_vẹn 14 điểm và kém vị_trí an_toàn tới 12 điểm .
Một tấm vé về Serie B đã nằm chắc trong túi Pescara .
Ở trận đấu cùng giờ , Roma đã không_thể giành chiến_thắng trước đội bóng chơi rất tốt mùa này là Atalanta .
Được chơi trên sân_nhà Olimpico , Roma để đối_thủ mở tỷ_số nhờ công Jasmin_Kurtic .
Phải bước sang đầu hiệp hai , Dzeko mới lập_công gỡ hòa cho Roma .
Tuy_nhiên suốt quãng thời_gian còn lại , đội chủ nhà bất_lực trong việc chọc thủng lưới Atalanta và rời sân với tỷ_số 1-1 .
Bảo_Lam
