Ian_Wright : ' Nếu là Sanchez , tôi sẽ rời Arsenal không tiếc_nuối '
Cựu tiền_đạo nổi_tiếng của Arsenal cho rằng Alexis_Sanchez sẽ ra_đi vì không_thể kiên_nhẫn hơn với tình_cảnh hiện_tại ở sân Emirates .
" Mọi chuyện đang diễn ra rất xấu với Arsenal và Sanchez .
Tôi tin người đại_diện của cậu ấy đang nói_chuyện với các CLB khác " , Ian_Wright nói với BBC Sport .
" Những chuyện này xảy_ra khi đội bóng của bạn không còn sự đoàn_kết " .
Sanchez được cho là đã xung_đột với đồng_đội trên sân tập trước trận gặp Liverpool .
Tiền_đạo Chile phải ngồi dự_bị và chỉ được tung vào sân trong hiệp hai , chứng_kiến Arsenal thua 1-3 .
Sanchez là người kiến_tạo pha làm_bàn duy_nhất của Arsenal trận này , được ghi bởi Danny_Welbeck .
Sanchez ( áo vàng phía sau ) từ_chối bắt_tay HLV Wenger sau trận thua Liverpool .
Ảnh :   Reuters .
Hai người bắt_tay khi tới sân tập chuẩn_bị cho trận gặp Bayern .
Ảnh :   Reuters .
" Những gì diễn ra thật đáng buồn bởi Sanchez là cầu_thủ hay nhất của Arsenal .
Đội bóng rất cần người như Sanchez vào lúc này " , Wright nhận_xét .
" Cậu ấy vẫn chơi hay khi được tung vào sân , và điều đó cho thấy những vấn_đề ngoài sân_cỏ không ảnh_hưởng gì nhiều " .
" Nếu tôi là Sanchez thì tôi sẽ rời Arsenal không tiếc_nuối .
Những gì ở đội bóng không phải là điều cậu ấy kỳ_vọng , đặc_biệt là chỉ giành vị_trí top 4 .
Mọi thứ đều chỉ ra Sanchez không còn muốn ở lại Arsenal nữa " , danh_thủ Arsenal nhấn_mạnh .
Chân_sút người Chile đã ghi dấu_ấn trong 26 bàn của Arsenal tại Ngoại_hạng Anh mùa này , với 17 pha lập_công và chín đường kiến_tạo .
Sự_cố liên_quan tới Sanchez diễn ra ngay trước thềm trận lượt_về vòng 1/8 Champions_League của Arsenal .
Trong trận này , đội bóng Anh cần đảo_ngược kết_quả thua 1-5 trước Bayern từ lượt_đi mới có_thể giành quyền đi tiếp .
Bảo_Lam
