Inter và Roma khởi_đầu năm 2017 bằng chiến_thắng tại Serie A
Trong khi Inter có màn lội ngược dòng trên sân Udinese với tỷ_số 2-1 thì Roma lại may_mắn đánh_bại Genoa bằng bàn đá phản lưới .
Pha đánh_đầu mang về chiến_thắng cho Inter của Perisic .
Ảnh :   ​ Reuters .
Inter chơi trận sớm nhất tại Serie A trong ngày 8/1 khi làm_khách tới sân Udinese .
Đội bóng thành Milan bị thủng lưới ngay ở phút 17 sau pha dứt_điểm căng như búa bổ của Jakub_Jankto .
Tuy_nhiên trong ngày mở_màn năm mới , Inter đã có người_hùng của mình là tiền_vệ Ivan_Perisic .
Tuyển_thủ người Croatia ghi_bàn gỡ hòa ngay trước giờ giải_lao với cú sút một chạm đi ngay vào góc gần từ_đường kiến_tạo của đội_trưởng Icardi .
Tới phút 87 , Perisic tỏa sáng bằng cú đánh_đầu ấn_định tỷ_số 2-1 .
Trước đó Joao_Mario đã có cú treo bóng rất vừa tầm bật nhẩy của Perisic .
Chiến_thắng trước Udinese giúp Inter vượt qua kình_địch AC Milan trên bảng điểm Serie A .
Inter đứng thứ_sáu với 33 điểm , bằng với Milan nhưng hơn hiệu_số bàn thắng .
Tuy_nhiên Milan thi_đấu ít hơn tới hai trận và sẽ vươn lên nếu_không thua Cagliari ở vòng 19 .
Cầu_thủ Roma chia vui sau bàn thắng bất_ngờ .
Ảnh :   Reuters .
Ở trận đấu diễn ra sau đó , Roma cũng ra_quân suôn_sẻ trong năm 2017 với chiến_thắng 1 - 0 trên sân Genoa .
Bàn thắng duy_nhất của trận đấu được ghi ở phút 36 sau khi hậu_vệ   Armando_Izzo đá phản lưới từ cú sút của Bruno_Peres .
Chiến_thắng này giúp Roma có 41 điểm , chỉ kém đội đầu_bảng Juventus đúng một điểm .
Tuy_nhiên Juventus còn hai trận chưa thi_đấu và có_thể tái_lập khoảng_cách bốn điểm nếu đánh_bại Bologna ở vòng này .
Ở những trận đấu còn lại vòng 19 vào ngày 8/1 , Lazio đánh_bại Crotone nhờ bàn thắng vào những phút cuối của Ciro_Immobile .
Trong khi đó Atalanta giành chiến_thắng đậm 4-1 trên sân Chievo .
Với những chiến_thắng này , Lazio và Atalanta đang đứng thứ_tư và thứ_năm trên bảng điểm Serie A .
Bảo_Lam
