Juventus thất_bại trước Fiorentina
Cuộc đua tới Scudetto trở_nên sống_động sau khi Juventus nhận trận thua 1-2 trên sân của Fiorentina ở vòng 20 Serie A .
Bàn thắng :   Kalinic ( 37 ' ) Badelj ( 55 ' ) - Higuain ( 58 ' ) .
Tiền_đạo Nikola_Kalinic mở tỷ_số cho đội chủ nhà với pha dứt_điểm ở góc hẹp đánh_bại Buffon vào cuối hiệp một .
Bước sang hiệp hai Fiorentina tiếp_tục khiến nhà đương_kim vô_địch phải nhận trái đắng .   Milan
Badelj chuyền bóng cho Chiesa băng vào dứt_điểm trong vòng 16m50 nhưng lại trở_thành pha dứt_điểm thẳng vào lưới Juventus .
Higuain làm sống lại hy_vọng có điểm cho Juventus chỉ ít phút sau bằng pha chớp thời_cơ dứt_điểm , ghi_bàn thứ 13 tại Serie A mùa này .
Trong những phút còn lại , Juventus dồn đội_hình lên cao nhưng Fiorentina đã bảo_vệ thành_công chiến_thắng 2-1 .
Fiorentina khiến Juventus phải chịu áp_lực lớn hơn trong những vòng sắp tới .
Ảnh :   Reuters .
Kết_quả này giúp Fiorentina cắt mạch ba trận không thắng tại Serie A nhưng hơn thế_là giúp sống lại cuộc đua tới Scudetto .
Juventus chỉ còn hơn đội thứ_hai là Roma đúng một điểm , nhưng còn một trận chưa đấu trong tay .
Đây là thất_bại thứ_tư của Juventus trong mùa giải năm nay , sau khi để thua Inter , Milan và Genoa .
Ở những trận đấu còn lại , Roma đã giành chiến_thắng tối_thiểu 1 - 0 trên sân Udinese nhờ công   Radja_Nainggolan .
Tiền_đạo Edin_Dzeko bỏ lỡ cơ_hội giúp Roma thắng đậm hơn khi_không thành_công trên chấm đá phạt_đền .
Bên_cạnh chiến_thắng giúp rút ngắn cách_biệt với Juventus , người hâm_mộ được chứng_kiến Francesco_Totti vào sân từ ghế dự_bị và đánh_dấu năm_dương_lịch thứ 25 thi_đấu cho Roma .
Tiền_đạo kỳ_cựu có trận ra_mắt đội bóng thủ_đô từ năm 1993 .
Ngay phía dưới Roma , Napoli giữ vững vị_trí thứ_ba với 41 điểm và chỉ còn kém bốn điểm so với Juventus .
Chiến_thắng 3-1 trước Pescara giúp Napoli nuôi hy_vọng vào_cuộc đua tới ngôi vương .
Đây cũng là trận thắng thứ_năm trong sáu vòng gần nhất của Napoli .
Bảo_Lam
