Juventus 2 - 0 Lazio : Tìm lại nụ_cười nhờ ' song sát ' Dybala - Higuain
Cặp tiền_đạo người Argentina ghi những bàn thắng sớm giúp Juventus đánh_bại đối_thủ mạnh Lazio với tỷ_số 2 - 0 ở vòng 21 .
Higuain phấn_khích sau bàn thắng vào lưới Lazio .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Dybala ( 5 ' ) , Higuain ( 16 ' ) .
Juventus vừa thất_bại trên sân Fiorentina ở vòng đấu trước và phải chạm_trán đối_thủ đang đứng thứ_tư trên bảng điểm là Lazio .
Tuy_nhiên , " Bà đầm_già " đã không để sẩy chân hai trận liên_tiếp nhờ màn trình_diễn chói sáng của những người Argentina .
Paulo_Dybala mở tỷ_số ngay ở phút thứ_năm với cú bắt vô_lê chân trái đi chìm trong vòng 16m50 .
Trước đó , Mandzukic là người đánh_đầu làm tường cho Dybala lập_công .
Sự xuất_hiện của Mandzukic là điều bất_ngờ khi HLV Max_Allegri tung cả ba tiền_đạo mà ông có trong tay vào sân .
Mandzukic được bố_trí đá dạt trái , hỗ_trợ Dybala và Higuain .
Trận đấu được định_đoạt chỉ sau hơn 15 phút , với bàn thắng thứ_hai của Higuain .
Tiền_đạo đắt_giá nhất Serie A cho thấy khả_năng đánh_hơi bàn thắng với pha đè mặt dứt_điểm cận_thành từ_đường tạt bên cánh phải vào của Cuadrado .
Đây là pha lập_công thứ 14 của Higuain tại Serie A mùa này .
Higuain vẫn đang bám sát người đồng_hương Mauro_Icardi trong cuộc đua Vua_phá_lưới Serie A .
Chân_sút của Juventus chỉ kém một bàn so với tiền_đạo đội_trưởng Inter .
Chiến_thắng trước Lazio không_chỉ lấy lại tinh_thần cho Juventus mà_còn mang tới điểm_số quý_giá khi họ bị hai đội_xếp sau là Napoli và Roma theo sát .
Juventus hiện có 48 điểm , hơn Napoli và Roma đúng bốn điểm .
Trong trận đấu muộn vòng 21 , Roma sẽ rút ngắn khoảng_cách còn một điểm , nếu đánh_bại Cagliari .
Bảo_Lam
