Juventus đứt mạch thắng trước Udinese
Đội bóng thành Turin chỉ kiếm được trận hòa 1-1 trên sân Udinese và bỏ lỡ cơ_hội gia_tăng cách_biệt nhiều hơn với Roma .
Bonucci ( phải ) giải_cứu Juventus khỏi một thất_bại .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Zapata ( 37 ' ) - Bonucci ( 60 ' ) .
Udinese đã cắt đứt mạch 10 trận thắng liên_tiếp trên mọi đấu_trường của Juventus .
Đội chủ nhà mở tỷ_số nhờ công Duvan_Zapata ở cuối hiệp một .
Tiền_đạo đang được Napoli cho mượn có pha bứt tốc vượt qua trung_vệ Bonucci trước khi dứt_điểm qua người Buffon .
Juventus gỡ lại một điểm nhờ pha " chuộc lỗi " của Bonucci .
Tuyển_thủ Italy đánh_đầu tung_lưới Udinese sau pha đá phạt bên cánh phải của Paulo_Dybala .
Trong những phút cuối , Udinese suýt_nữa khiến Juventus phải tay_trắng ra về nếu khung gỗ không ngăn cú đánh_đầu của Danilo .
Trận hòa trên sân Udinese là lần đầu_tiên Juventus phải chia điểm ở Serie A sau hơn một năm .
Lần cuối_cùng đội bóng thành Turin để hòa tại sân_chơi quốc_nội từ ngày 20/2/2016 với tỷ_số 0 - 0 trên sân Bologna .
Một điểm giành được cũng đủ giúp Juventus gia_tăng cách_biệt với Roma lên tám điểm .
Tuy_nhiên họ đã có_thể tạo ra khoảng_cách lớn hơn sau khi chứng_kiến đội nhì bảng thất_bại trước Napoli vào ngày hôm_qua .
Ở vòng đấu kế_tiếp , Juventus sẽ trở_về sân_nhà và tiếp kình_địch AC Milan vào ngày 10/3 .
Bảo_Lam
