Juventus thắng đậm trận đá sớm , bỏ cách Roma tới 10 điểm
Tiền_đạo Paulo_Dybala lập cú đúp giúp Juventus giành chiến_thắng 4-1 trước đội bóng cũ Palermo ở trận đấu sớm vòng 25 Serie A .
Cặp đôi Dybala và Higuain đang chơi ăn_ý trong màu áo Juventus .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Marchisio ( 13 ' ) , Dybala ( 40 ' , 89 ' ) , Higuain ( 63 ' ) - Chochev ( 90 ' +3 ) .
Dybala mở_đầu trận đấu với lời cảnh_cáo cho Palermo khi cú sút phạt hàng_rào ở phút thứ_năm đi trúng cột_dọc .
Juventus không mất nhiều thời_gian sau tình_huống này để có bàn mở tỷ_số nhờ công Claudio_Marchisio với pha chớp thời_cơ đá bồi từ cú dứt_điểm của Higuain .
Được chơi trên sân_nhà , Juventus hoàn_toàn làm_chủ thế_trận và có bàn nhân đôi cách_biệt ở cuối hiệp một .
Lần này Dybala đã không cho thủ_môn đối_phương cơ_hội nào với cú đá phạt vào thẳng_góc gần .
Tiền_đạo người Argentina không ăn_mừng sau khi ghi_bàn vào lưới đội bóng cũ .
Dybala tiếp_tục tỏa sáng trong hiệp hai khi góp công trong cả hai bàn còn lại .
Đầu_tiên cú chọc khe kiến_tạo cho Higuain ghi_bàn thứ 19 tại Serie A và là pha lập_công thứ 12 trong 10 trận liên_tiếp của cựu tiền_đạo Napoli .
Bàn thắng này cũng giúp Higuain bứt lên trên Dzeko của Roma để dẫn_đầu danh_sách Vua_phá_lưới Serie A .
Đến cuối trận , Higuain đáp lễ lại Dybala khi kiến_tạo cho người đàn_em sau pha xoay sở trong vòng_vây các hậu_vệ Palermo .
Đội khách chỉ kiếm được bàn danh_dự ở phút bù giờ thứ_ba nhờ cú đánh_đầu của tiền_vệ Chochev .
Đây là bàn thua đầu_tiên của Juventus sau sáu trận giữ sạch lưới liên_tiếp ở Serie A .
Chiến_thắng trận đá sớm giúp Juventus nâng khoảng_cách với đội thứ_hai là Roma lên tới 10 điểm .
Đây là áp_lực không nhỏ cho đội bóng thành Rome khi tiếp Torino ở vòng đấu này .
Bên_cạnh đó , Juventus cũng tạo động_lực tinh_thần trước chuyến làm_khách tới sân Porto trong khuôn_khổ lượt_đi vòng 1/8 Champions_League vào giữa tuần sau .
Trong khi đó Palermo vẫn đang yên_vị ở vị_trí xuống hạng là thứ 18 .
Họ còn có_thể bị Crotone vượt mặt nếu đội này không thua trong chuyến làm_khách trước Atalanta .
Bảo_Lam
