Klopp : ' Tôi không chắc được phép thích Alex_Ferguson hay không '
Nhà cầm_quân người Đức hâm_mộ cựu HLV Man_Utd , nhưng không chắc làm điều đó phải phép hay không khi đang dẫn_dắt Liverpool .
* Trận_Crystal_Palace - Liverpool diễn ra lúc 23h30 giờ Hà_Nội , thứ Bảy , 29/10 .
Phát_biểu trên được Jurgen_Klopp đưa ra trong buổi họp_báo trước trận đấu với   Crystal_Palace .
Trước đó ,   Alex_Ferguson đã ca_ngợi tầm ảnh_hưởng của Klopp và tin rằng Liverpool sẽ là một ứng cứ viên vô_địch Ngoại_hạng Anh mùa này .
Klopp cho rằng những lời khen của Ferguson chẳng có ý_nghĩa gì với Liverpool .
Ảnh : Reuters .
" Tôi không chắc là bản_thân có được nói thích   Alex_Ferguson hay không .
Tôi biết ông ấy từ trước .
Ông ấy thực_sự là một người tử_tế và đã làm những điều cần làm ở Manchester , điều đó mặc_nhiên không mang lại điều tốt_đẹp cho Liverpool " , Klopp nói .
Liverpool là một trong ba đội đang dẫn_đầu Ngoại_hạng Anh , chỉ đứng sau Man_City và Arsenal do kém về hiệu_số bàn thắng_bại .
Họ bất bại trong 10 trận gần nhất trên tất_cả các mặt_trận .
" Khi ông ấy nói tốt về Liverpool , tất_nhiên , điều đó tốt hơn là nói_xấu .
Điều đó tốt thôi nhưng cũng chẳng có ý_nghĩa gì nhiều lắm .
Tôi khá chắc là   Alex_Ferguson sẽ không ra trước nhà ông ấy và nói : ' Tôi có vài điều muốn nói về Liverpool ' .
Thế nên , có vài người đã hỏi và ông ấy chỉ trả_lời thôi " , Klopp nhận_xét .
" Điều đó ổn thôi nhưng sẽ chẳng làm_phiền hoặc giúp_sức hay gây bất_kỳ ảnh_hưởng nào đến chúng_tôi .
Tôi không có gì để nói thêm " , ông nói tiếp .
Vĩnh_San
