Kuznetsova thắng trận thứ_hai , vào bán_kết WTA Finals
Tay_vợt người Nga không được đánh_giá cao trước khi giải diễn ra nhưng lại là người đầu_tiên giành vé vào vòng trong .
Svetlana_Kuznetsova đánh_bại   Karolina_Pliskova với tỷ_số   3-6 , 6-2 , 7-6 .
Tuy_nhiên , chiếc vé đi tiếp của cô được định_đoạt bởi kết_quả trận đấu còn lại của bảng Trắng khi   Agnieszka_Radwanska hạ   Garbine_Muguruza 7-6 , 6-3 .
Kuznetsova vui_mừng sau khi giành vé đi tiếp .
Ảnh : Reuters .
ĐKVĐ Roland_Garros , Muguruza , bị loại sau hai thất_bại ở giải đấu đang diễn ra tại Singapore .
Người thắng trong cặp đấu giữa ĐKVĐ Radwanska và   Pliskova ở lượt cuối sẽ giành suất còn lại của bảng này .
Pliskova chiếm lợi_thế trước , hai lần giành break trong set một .
Tuy_nhiên , điểm break ở game thứ_tư set hai giúp Kuznetsova cân_bằng tỷ_số trận đấu .
Ở set ba , hai tay_vợt thay phiên bẻ bàn_giao bóng của nhau .
Cả   Kuznetsova và Pliskova đều một lần bở lỡ cơ_hội kết_thúc trận đấu khi cầm giao_bóng .
Ở loạt tie - break ,   Pliskova cứu được ba match - point nhưng cuối_cùng chịu_thua bởi một điểm winner trái tay từ đối_thủ .
Đây là lần thứ_sáu Kuznetsova tham_dự WTA Finals nhưng mới là lần đầu lọt vào bán_kết .
Cô là tay_vợt lớn_tuổi nhất ở giải năm nay .   Kuznetsova đoạt suất cuối_cùng dự WTA Finals hai ngày_trước khi giải đấu khởi_tranh nhờ thành_tích vô_địch   Kremlin_Cup .
Tay_vợt 31 tuổi đang sở_hữu chuỗi sáu trận thắng liên_tiếp .
Di_Khánh
