Lâ ̣ t ngươ ̣ c thê ́ cơ ̀ , Vettel vê ̀ nhâ ́ t chă ̣ ng mơ ̉ ma ̀ n F1 2017
Không co ́ lơ ̣ i thê ́ gia ̀ nh pole nhưng tô ́ c đô ̣ va ̀ sư ̣ ô ̉ n đi ̣ nh cu ̉ a chiê ́ c SF70H giu ́ p Sebastian_Vettel ( Ferrari ) xuâ ́ t să ́ c đa ́ nh ba ̣ i đô ́ i thu ̉ Lewis_Hamilton ( Mercedes ) đê ̉ vê ̀ nhâ ́ t trên đươ ̀ ng đua Albert_Park , Australia , chiê ̀ u Chu ̉ nhâ ̣ t .
Chiến_thắng của Vettel được đánh_giá là bất_ngờ .
Ảnh : AFP .
Chiê ́ n thă ́ ng mơ ̉ ma ̀ n ky ̉ nguyên mơ ́ i cu ̉ a F1 cu ̃ ng chi ́ nh la ̀ ngôi nhâ ́ t chă ̣ ng đâ ̀ u tiên cu ̉ a Vettel va ̀ Ferrari kê ̉ tư ̀ sau GP Singapore năm 2015 .
Cơn kha ́ t ke ́ o da ̀ i ca ̀ ng khiê ́ n hương vi ̣ chiê ́ n thă ́ ng cu ̉ a Ferrari thêm đâ ̣ m đa ̀ khi ngươ ̀ i hâm mô ̣ đươ ̣ c chư ́ ng kiê ́ n chiê ́ c SF70H không hê ̀ thua ke ́ m chiê ́ c W08 cu ̉ a Mercedes vê ̀ tô ́ c đô ̣ lâ ̃ n sư ̣ ô ̉ n đi ̣ nh trong cuô ̣ c đua chi ́ nh thư ́ c .
Du ̀ co ́ lơ ̣ i thê ́ xuâ ́ t pha ́ t đâ ̀ u va ̀ giư ̃ vư ̃ ng tha ̀ nh qua ̉ sau khi xuâ ́ t pha ́ t , Hamilton dâ ̀ n rơi va ̀ o thê ́ bâ ́ t lơ ̣ i khi chiê ́ c xe cu ̉ a Ferrari co ́ đươ ̣ c tô ́ c đô ̣ tô ́ t va ̀ ô ̉ n đi ̣ nh trong cư ̣ ly da ̀ i lâ ̃ n kha ̉ năng giư ̃ lô ́ p tô ́ t hơn .
Viê ̣ c chiê ́ c SF70H cu ̉ a Vettel liên tu ̣ c ba ́ m sa ́ t khiê ́ n Mercedes đư ́ ng ngô ̀ i không yên va ̀ buô ̣ c pha ̉ i ti ̀ m ca ́ ch đê ̉ tra ́ nh bi ̣ đô ́ i thu ̉ vươ ̣ t mă ̣ t .
Chiê ́ c W08 cu ̉ a Hamilton đươ ̣ c go ̣ i vê ̀ pit sơ ́ m hơn dư ̣ ti ́ nh ho ̀ ng tra ́ nh bi ̣ Vettel nha ̉ y co ́ c .
Tuy_nhiên nươ ́ c cơ ̀ cu ̉ a Mercedes to ̉ ra không hiê ̣ u qua ̉ khi đô ́ i thu ̉ ngươ ̀ i Đư ́ c thoa ̉ i ma ́ i bư ́ t tô ́ c ơ ̉ ngôi đâ ̀ u .
Trong khi đo ́ , ngôi_sao ngươ ̀ i Anh tu ̣ t xuô ́ ng phi ́ a sau thâ ̀ n đô ̀ ng Max_Verstappen ( Red_Bull ) gâ ̀ n 2 giây va ̀ râ ́ t mâ ́ t nhiê ̀ u thơ ̀ i gian đê ̉ vươ ̣ t qua đô ́ i thu ̉ kho ́ chơi .
Hamilton có lợi_thế dẫn_đầu nhưng không_thể duy_trì để biến thành chiến_thắng .
Ảnh : AFP .
Tuy_nhiên , co ́ thê ̉ hiê ̉ u ro ̃ sư ̣ lư ̣ a cho ̣ n cu ̉ a Mercedes la ̀ không thê ̉ kha ́ c đi do chiê ́ c W08 bi ̣ hao mo ̀ n lô ́ p nhanh hơn đô ́ i thu ̉ .
Nê ́ u không va ̀ o pit sơ ́ m ta ̣ i vo ̀ ng 17 , kha ̉ năng Hamilton bi ̣ đô ́ i thu ̉ nha ̉ y co ́ c qua nhơ ̀ viê ̣ c va ̀ o pit sơ ́ m la ̀ râ ́ t cao .
Trong khi đo ́ , bi ̣ Verstappen ca ̉ n đi ̣ a , Hamiton du ̀ bi ̣ ca ́ c chi ̉ đa ̣ o viên thu ́ c giu ̣ c nhưng buô ̣ c pha ̉ i thư ̀ a nhâ ̣ n : “ Tôi không ro ̃ ca ́ c ông ba ̉ o tôi vươ ̣ t qua bă ̀ ng ca ́ ch na ̀ o ? ” .
Tơ ́ i vo ̀ ng 23 , Vettel mơ ́ i va ̀ o thay lô ́ p lâ ̀ n đâ ̀ u .
Khi trơ ̉ la ̣ i đươ ̀ ng đua , ngôi_sao ngươ ̀ i Đư ́ c xuâ ́ t hiê ̣ n ngay phi ́ a trươ ́ c Verstappen va ̀ Hamilton .
Tay_đua ngươ ̀ i Anh cu ̉ a Mercedes chi ́ nh thư ́ c mâ ́ t vị_trí dẫn đâ ̀ u va ̀ o tay đô ́ i thu ̉ .
Ngay sau đo ́ , chiê ́ c SF70H bư ́ t pha ́ , trong khi Hamilton vâ ̃ n loay_hoay phi ́ a sau chiê ́ c RB13 .
Hamilton chi ̉ co ́ thê ̉ vươ ̣ t qua đô ́ i thu ̉ khi tay_đua ngươ ̀ i Ha ̀ Lan va ̀ o pit lâ ̀ n đâ ̀ u ta ̣ i vo ̀ ng 25 .
Khi đo ́ , khoa ̉ ng ca ́ ch giư ̃ a Vettel va ̀ Hamilton đa ̃ la ̀ hơn 3 giây .
Khoa ̉ ng ca ́ ch sau đo ́ tiê ́ p tu ̣ c đươ ̣ c nơ ́ i rô ̣ ng lên 6 giây chi ̉ trong va ̀ i vo ̀ ng .
Nhâ ̣ n thâ ́ y chiê ́ c SF70H đa ̃ ngoa ̀ i tâ ̀ m ba ́ m đuô ̉ i cu ̉ a Hamilton va ̀ chiê ́ c W08 bi ̣ hao mo ̀ n lô ́ p nhanh hơn , Mercedes buô ̣ c pha ̉ i yêu câ ̀ u tay_đua nha ̀ gia ̉ m nhi ̣ p đô ̣ thi đâ ́ u đê ̉ ba ̉ o vê ̣ đô ̣ ng cơ .
Vettel phấn_khích với khởi_đầu suôn_sẻ .
̀ Hành đô ̣ ng cu ̉ a Mercedes khiê ́ n khoa ̉ ng ca ́ ch 11 giây ơ ̉ cuô ́ i chă ̣ ng đua giư ̃ a Vettel va ̀ Hamilton la ̀ hoa ̀ n toa ̀ n dê ̃ hiê ̉ u .
Hoa ̀ n tha ̀ nh 57 vo ̀ ng đua Albert_Park trong 1 giơ ̀ 24 phu ́ t 11,670 giây , Vettel khă ̉ ng đi ̣ nh Ferrari đa ̃ trơ ̉ la ̣ i va ̀ đu ̉ sư ́ c ca ̣ nh tranh ngôi vô đi ̣ ch thê ́ giơ ́ i .
Suô ́ t 7 năm qua , đô ̣ i đua Italy chưa hê ̀ gia ̀ nh đươ ̣ c chiê ́ n thă ́ ng ơ ̉ chă ̣ ng mơ ̉ ma ̀ n mu ̀ a gia ̉ i .
Sư ́ c ma ̣ nh cu ̉ a chiê ́ c SF70H đa ̃ sơ ́ m đươ ̣ c dư ̣ đoa ́ n khi luôn đa ̣ t đươ ̣ c tô ́ c đô ̣ tô ́ t hơn W08 ơ ̉ ca ́ c ky ̀ thư ̉ nghiê ̣ m trươ ́ c mu ̀ a gia ̉ i .
Sau đo ́ du ̀ thua ke ́ m Mercedes trong như ̃ ng buô ̉ i đua thư ̉ va ̀ phân ha ̣ ng ta ̣ i Albert_Park , Ferrari vâ ̃ n khiê ́ n đô ̣ i đua nươ ́ c Đư ́ c pha ̉ i co ́ như ̃ ng tuyên bô ́ thâ ̣ n tro ̣ ng .
Ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n cu ̉ a đô ̣ i đua Italy ta ̣ i chă ̣ ng mơ ̉ ma ̀ n mu ̀ a gia ̉ i ca ̀ ng khiê ́ n sư ̣ dè chừngcu ̉ a Mercedes la ̀ hoa ̀ n toa ̀ n co ́ cơ sơ ̉ .
Tai_nạn đã sớm xuất_hiện ở chặng đua đầu_tiên của năm 2017 .
Khiê ́ n ngươ ̀ i hâm mô ̣ nư ́ c lo ̀ ng vơ ́ i chiê ́ n thă ́ ng ta ̣ i GP Australia nhưng Vettel vâ ̃ n hê ́ t sư ́ c bi ̀ nh ti ̃ nh : “ Mu ̀ a gia ̉ i co ̀ n mô ̣ t chă ̣ ng đươ ̀ ng da ̀ i phi ́ a trươ ́ c .
Bây giơ ̀ mơ ́ i la ̀ tha ́ ng Ba , tôi biết mo ̣ i ngươ ̀ i đang râ ́ t phâ ́ n khi ́ ch nhưng chu ́ ng tôi co ̀ n nhiê ̀ u viê ̣ c đê ̉ la ̀ m ơ ̉ phi ́ a trươ ́ c . ”
Trong khi đo ́ , du ̀ pha ̉ i tra ̉ gia ́ vơ ́ i chiê ́ n thuâ ̣ t va ̀ o pit sơ ́ m , Hamilton vâ ̃ n ba ̉ o vê ̣ lư ̣ a cho ̣ n cu ̉ a ca ́ c chi ̉ đa ̣ o viên : “ Dư ̣ ti ́ nh trươ ́ c chă ̣ ng đua cu ̉ a chu ́ ng tôi la ̀ va ̀ o pit lâ ̀ n đâ ̀ u_ơ ̉ vo ̀ ng 19 .
Trên thư ̣ c tê ́ khi thay lô ́ p lâ ̀ n đâ ̀ u_ơ ̉ cuô ́ i vo ̀ ng 17 , lô ́ p trên chiê ́ c xe cu ̉ a tôi gâ ̀ n như la ̀ không co ̀ n tiê ́ p tu ̣ c sư ̉ du ̣ ng đươ ̣ c nư ̃ a .
Ti ̀ nh thê ́ khiê ́ n chu ́ ng tôi không co ̀ n lư ̣ a cho ̣ n na ̀ o kha ̉ di ̃ hơn . ”
Kê ́ t qua ̉ Grand_Prix_Australia
Thư ́ tư ̣
Tay_đua
Đô ̣ i
Vi ̣ tri ́
xuâ ́ t pha ́ t
Tha ̀ nh ti ́ ch
Điê ̉ m
1
Ferrari
2
1 giờ 24 phút 11,670 giây
25
2
Mercedes
1
+9,975 giây
18
3
Mercedes
3
+11,250
15
4
Ferrari
4
+22,393
12
5
Red_Bull
5
+28,827
10
6
Williams
7
+83,386
8
7
Force_India
10
+1 vo ̀ ng
6
8
Toro_Rosso
8
+1 vo ̀ ng
4
9
Toro_Rosso
9
+1 vo ̀ ng
2
10
Force_India
13
+1 vo ̀ ng
1
11
Renault
11
+1 vo ̀ ng
0
12
Sauber
16
+2 vo ̀ ng
0
13
McLaren
18
+2 vo ̀ ng
0
14
McLaren
12
Bỏ_dở cuộc đua
0
15
Haas
17
Bỏ_dở cuộc đua
0
16
Williams
20
Bỏ_dở cuộc đua
0
17
Red_Bull
15
Bỏ_dở cuộc đua
0
18
Sauber
14
Bỏ_dở cuộc đua
0
19
Renault
19
Bỏ_dở cuộc đua
0
20
Haas
6
Bỏ_dở cuộc đua
0
* Fastest-lap : 1 phu ́ t 26,538 giây do Kimi_Raikkonen ( Ferrari ) lâ ̣ p ta ̣ i vo ̀ ng 56 .
Minh_Phương
