Lewandowski lập hat - trick , Bayern thắng 8 - 0 tại Bundesliga
Đội bóng vùng Bavaria giữ vững ngôi đầu_bảng sau khi vùi_dập Hamburger trên sân_nhà Allianz_Arena ở vòng 22 .
Lewandowski và đồng_đội ghi_bàn như thú_vui trước Hamburger .
Bàn thắng : Vidal ( 17 ' ) , Lewandowski ( phạt_đền 24 ' , 42 ' , 54 ' ) , Alaba ( 56 ' ) , Coman ( 65 ' , 69 ' ) , Robben ( 87 ' ) .
Bayern đã có trận đấu dễ_dàng trên sân_nhà sau chuyến làm_khách vất_vả trên sân Hertha_Berlin vòng trước .
Đội bóng của HLV Ancelotti tranh_thủ cơ_hội tiếp đối_thủ dễ chơi Hamburger để có chiến_thắng đậm nhất ở Bundesliga từ đầu mùa .
Vidal mở tỷ_số cho Bayern với cú sút chìm hiểm_hóc trước khi Lewandowski ghi ba bàn liên_tiếp để hoàn_tất cú hat - trick .
Hiệp hai còn chứng_kiến David_Alaba nổ_súng , Kingsley_Coman lập cú đúp và Robben ấn_định chiến_thắng 8 - 0 với cái chân trái sở_trường .
Hamburger là đội bóng " đáng thương " mỗi khi hành_quân tới Allianz_Arena .
Trong bảy trận gần nhất tới sân của Bayern từ năm 2011 , Hamburger phải chịu thủng lưới 44 lần , trong đó có hai trận thua 0 - 5 , một trận 0 - 6 , hai trận 0 - 8 và một trận 2-9 .
Chiến_thắng trước Hamburger giúp Bayern giữ vững ngôi đầu với 53 điểm , duy_trì khoảng_cách năm điểm với đội thứ_hai là RB Leipzig .
Trong lượt đấu ngày 26/2 , Leipzig giành chiến_thắng 3-1 trước FC Koln .
Ở trận đấu khác , Dortmund đã giành chiến_thắng 3 - 0 trước Freiburg nhờ một cú đúp từ chân_sút Aubameyang .
Đội bóng áo vàng đang đứng thứ_ba và kém đội dẫn_đầu Bayern tới 13 điểm .
Aubameyang và Lewandowski đang chia_sẻ vị_trí dẫn_đầu danh_sách Vua_phá_lưới Bundesliga với 19 bàn .
Bảo_Lam
