Lewandowski lập hat - trick , Bayern giành chiến_thắng sáu sao
Tiền_đạo người Ba_Lan tiếp_tục phong_độ thăng_hoa khi trở_lại khoác_áo Bayern , giúp đội bóng đánh_bại Augsburg với tỷ_số 6 - 0 .
Lewandowski góp dấu giày vào năm bàn của Bayern .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Lewandowski ( 17 ' , 55 ' , 79 ' ) , Muller ( 36 ' , 80 ' ) , Alcantara ( 62 ' ) .
Robert_Lewandowski ghi ba bàn và kiến_tạo hai bàn khác cho Thomas_Muller và Thiago_Alcantara .
Trận đấu này cũng chứng_kiến Thomas_Muller lập cú đúp .
Chiến_thắng trước Augsburg giúp Bayern duy_trì khoảng_cách 13 điểm với đội đứng thứ_hai là RB Leipzig .
Ở loạt đấu ngày thứ_bảy , Leipzig đã chấm_dứt mạch ba trận không thắng ở Bundesliga khi vượt qua đội cuối bảng   Darmstadt với tỷ_số đậm 4 - 0 .
Khoảng_cách hiện_tại là đủ để Bayern yên_tâm về khả_năng bảo_vệ ngôi vô_địch .
Bundesliga chỉ còn tám vòng đấu nữa và giờ là lúc người hâm_mộ Bayern ngồi đoán thầy_trò Ancelotti vô_địch sớm bao_nhiêu vòng .
Chuỗi trận bứt tốc của Bayern ghi dấu_ấn đậm_nét phong_độ tuyệt_vời từ Lewandowski .
Chân_sút này đã ghi 15 bàn sau 14 trận gần nhất ở Bundesliga .
Trong mùa giải năm nay , tính cả ở màu áo Bayern và tuyển Ba_Lan , Lewandowski đã ghi 43 bàn sau 43 trận và năm lần lập hat - trick .
Bên_cạnh Lewandowski , Muller lập cú đúp cũng là tín_hiệu vui cho đội bóng vùng Bavaria .
Chân_sút người Đức mới có tám bàn sau 33 trận cho Bayern trên mọi đấu_trường mùa này .
Một trận đấu đáng chú_ý khác là derby vùng Ruhr giữa Schalke và Dortmund đã kết_thúc với tỷ_số 1-1 .
Đội khách Dortmund mở tỷ_số nhờ công Aubameyang nhưng Schalke giành lại một điểm với pha làm_bàn của   Thilo_Kehrer .
Aubameyang tiếp_tục so_kè với Lewandowski trong cuộc đua Vua_phá_lưới Bundesliga với 24 bàn .
Bộ đôi này cũng có 48 điểm trong cuộc đua Giày vàng châu Âu , chỉ đứng sau Messi với 50 điểm .
Bảo_Lam
