Liverpool củng_cố vị_trí thứ_tư , bỏ cách Arsenal năm điểm
Chiến_thắng ngược dòng với tỷ_số 2-1 trước Burnley giúp đội chủ sân Anfield có lợi_thế lớn trong cuộc đua tới top 4 .
Bàn thắng của Emre_Can mang về ba điểm quan_trọng cho Liverpool .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng :   Wijnaldum ( 45 ' +1 ) , Can ( 61 ' ) - Barnes ( 7 ' )
Burnley mở tỷ_số ngay ở phút thứ_bảy nhờ công Ashley_Barnes .
Tiền_đạo này có pha đệm_bóng căng trong vòng 16m50 sau cú căng ngang của Lowton .
Phải tới cuối hiệp một , cổ_động_viên nhà trên sân Anfield mới được ăn_mừng sau tình_huống dứt_điểm cận_thành của   Georginio_Wijnaldum .
Đây cũng là pha dứt_điểm trúng khung_thành đầu_tiên của Liverpool trong hiệp một .
Màn lội ngược dòng của Liverpool được ấn_định trong hiệp hai .
Emre_Can có cú sút chìm từ gần 25 mét đi vào góc xa làm tung_lưới khung_thành Burnley .
Liverpool đã tận_dụng cơ_hội hai đối_thủ xếp sau là Arsenal và Man_Utd phải thi_đấu Cup FA để gia_tăng khoảng_cách trên bảng điểm Ngoại_hạng Anh .
Đội bóng của HLV Klopp có 55 điểm , hơn đội_xếp ngay sau là Arsenal năm điểm và Man_Utd là sáu điểm .
Liverpool đang chơi nhiều hơn bộ đôi này hai trận .
Hàng công Liverpool chơi dưới sức trong phần_lớn trận đấu .
Ảnh :   ​ Reuters .
Sau màn trình_diễn ấn_tượng ở vòng trước khi đè_bẹp Arseanl với tỷ_số 3-1 , đây là chiến_thắng xấu_xí nhưng cần_thiết của Liverpool .
Mùa giải năm nay , Liverpool vẫn chưa thua trận nào trong những cuộc đối_đầu top 6 , nhưng việc phải vất_vả trước Burnley cho thấy đội bóng này " đổ_bệnh " mỗi khi gặp các đội chiếu dưới .
Năm trận thua của Liverpool ở mùa giải này tới từ những đối_thủ đang nằm ở nửa dưới bảng điểm .
Burnley chính là một trong số đó khi đánh_bại Liverpool ở lượt_đi .
Trong 30 phút đầu_tiên ở trận đấu lượt_về , Liverpool thậm_chí không tạo ra cơ_hội nguy_hiểm nào dù được chơi tại Anfield .
Đây là màn trình_diễn thất_vọng của Liverpool khi có quá nhiều cầu_thủ chơi dưới phong_độ .   Philippe
Coutinho không hoàn_tất nhiệm_vụ sáng_tạo và tung ra những đường chuyền thuận_lợi cho đồng_đội , trong khi đó   Divock_Origi không có pha dứt_điểm nào trúng khung_thành .
Phát_biểu sau trận đấu , HLV Klopp phải thừa_nhận đây là chiến_thắng xấu_xí đầu_tiên của Liverpool mùa này .
Tuy_nhiên nhà cầm_quân người Đức tỏ ra hài_lòng bởi đội bóng biết chiến_thắng trong những trận đấu mà họ tưởng như phải mất điểm .
Burnley đang dậm chân ở vị_trí thứ 12 với 31 điểm , nhiều hơn nhóm xuống hạng bảy điểm .
Trong năm vòng gần nhất , đội bóng này không thắng với ba thất_bại và hai hòa .
Bảo_Lam
