Liverpool ' vô_địch ' châu Âu về bán cầu_thủ
Tính_từ năm 2010 , Liverpool là đội bóng châu Âu thu nhiều tiền nhất từ việc bán cầu_thủ , với 493 triệu đôla .
Luis_Suarez và Raheem_Sterling là hai cầu_thủ Liverpool bán được_giá nhất tính_từ năm 2010 .
Ảnh : Reuters
Trong năm giải vô_địch quốc_gia hàng_đầu châu Âu , Liverpool là ông vua bán cầu_thủ .
Từ năm 2010 đến nay , đội chủ sân Anfield thu về 493 triệu đôla từ việc nhượng lại thành_viên cho các đội bóng khác , theo số_liệu thống_kê của CIES Football_Observator .
Ba bản hợp_đồng giúp The_Kop kiếm bộn tiền là Luis_Suarez gia_nhập Barca ( 83 triệu đôla ) , Raheem_Sterling đầu_quân cho Man_City ( gần 55 triệu đôla ) và Fernando_Torres tới Chelsea ( 52 triệu đôla ) .
Xếp ngay sau Liverpool là Valencia .
Từ năm 2010 , đội bóng đến từ La_Liga thu về 482 triệu đôla từ việc bán các ngôi_sao của mình .
Tiếp đến lần_lượt là Juventus ( 463 triệu đôla ) , Benfica ( 462 triệu đôla ) ...
Nếu chỉ tính riêng tại Anh , Tottenham đứng thứ_hai trong việc bán cầu_thủ , khi thu về 411 triệu đôla .
Bản hợp_đồng giá_trị nhất của họ là nhượng lại Gareth_Bale cho Real với giá 101 triệu đôla .
Xếp thứ_ba ở xứ_sở sương_mù là Chelsea với 399 triệu đôla .
Thương_vụ giúp đội bóng chủ sân Stamford_Bridge thu về nhiều tiền nhất_là để David_Luiz đến PSG năm 2013 với giá 63 triệu đôla .
Tới tháng Tám vừa_qua , Chelsea đã mua lại trung_vệ người Brazil với giá 44 triệu đôla .
Liverpool kiếm bộn tiền từ việc bán cầu_thủ , nhưng điều này lại khiến CĐV của họ không hài_lòng .
Nguyên_nhân là bởi đội bóng bán đi những ngôi_sao sáng_giá , dẫn tới việc không đủ thực_lực để chấm_dứt cơn khát danh_hiệu đã kéo_dài hơn một thập_kỷ .
Lần gần nhất sân Anfield được đón một chiếc Cup là mùa 2005-2006 , khi đoàn quân của HLV Rafa_Benitez đánh_bại West_Ham trong loạt sút luân_lưu sau khi hoà 3-3 để đoạt Cup FA .
Nam_Anh
