Martial sắp khiến Man_Utd mất thêm hơn 10 triệu đôla
Chỉ cần tiền_đạo người Pháp ghi thêm hai bàn nữa Man_Utd sẽ phải trả thêm một_số tiền lớn , theo hợp_đồng với Monaco .
Martial ( phải ) chơi càng hay thì Man_Utd càng có nguy_cơ mất thêm tiền .
Ảnh :   Reuters .
Anthony_Martial đang có phong_độ cao gần đây với bốn bàn sau sáu trận gần nhất .
Cựu tiền_đạo Monaco đang dần chiếm niềm_tin của HLV Mourinho cho một vị_trí trên hàng công .
Gia_nhập Man_Utd từ hè 2015 , Martial đã ghi 23 bàn cho đội chủ sân Old_Trafford .
Nếu đạt tới cột mốc 25 bàn , Man_Utd sẽ phải trả thêm cho Monaco số tiền 10,5 triệu đôla theo điều_khoản phụ bị Football_Leaks công_bố vào tháng 1/2016 .
Man_Utd đã phải bỏ ra hơn 50 triệu đôla để có Martial từ Monaco .
Đây là mức giá gây sốc bóng_đá Anh bởi Martial chưa gây được nhiều tiếng_vang thời_điểm đó .
Ngay trong mùa đầu_tiên , Martial nhanh_chóng hòa_nhập tại Man_Utd với 17 pha lập_công .
Trong đó phải kể tới bàn thắng đẹp_mắt vào lưới Liverpool ngay ở trận ra_mắt .
Bàn thắng gần nhất của Martial được ghi vào lưới Reading ở vòng ba Cup FA .
Trong hợp_đồng của Man_Utd với Monaco , còn hai điều_khoản phụ có_thể đưa tổng giá_trị tiền_đạo 21 tuổi lên con_số 95 triệu đôla .
Bảo_Lam
