Mẹ của Willian qua_đời do ung_thư
Tiền_vệ của Chelsea nhận được tin dữ khi đang trên đường trở_về London thi_đấu vòng tám giải Ngoại_hạng Anh .
Willian và mẹ .
Mẹ của Willian , bà Dona_Zeze qua_đời ở tuổi 57 do bệnh u não .
Hơn hai năm qua , bệnh_nhân xấu_số này phải trải qua năm lần phẫu_thuật kèm điều_trị hóa_chất .
Willian nhận được tin mẹ mất khi đang ở Canada , nơi cầu_thủ này quá_cảnh để bay tới London .
Trước đó , tại vòng_loại World_Cup , Willian ghi_bàn cho tuyển Brazil trong chuyến làm_khách trên sân của Venezuela .
Sau khi hay tin dữ , Willian lập_tức từ Canada trở_về Brazil .
Cầu_thủ này sẽ vắng_mặt trong trận Chelsea gặp Leicester_City ở vòng tám Ngoại_hạng Anh cuối tuần này .
Trong thông_điệp mới đăng trên Facebook , Willian đưa ảnh đen_trắng chụp với mẹ .
Kèm theo là những lời biết_ơn và tưởng_nhớ xúc_động .
Thông_điệp nhận được tới 90.000 lượt bày_tỏ cảm_xúc chỉ sau bảy tiếng đồng_hồ , và hiện lên hơn 200.000 .
Willian ( giữa , áo vàng ) chia vui khi ấn_định trận thắng 2 - 0 tại sân của Venezuela .
Ảnh : Reuters
Trước đó , sau khi ghi_bàn vào lưới Venezuela , Willian cũng nhắc đến mẹ trong một thông_điệp khác : “ Tôi rất hạnh_phúc với bàn thắng vào lưới Venezuela .
Đây là món quà dành cho mẹ tôi , người đang nằm trong bệnh_viện , cho vợ , cho các con và cho các thành_viên trong gia_đình , những người luôn ủng_hộ tôi ” .
Trên các mạng xã_hội , Chelsea và Corinthians , CLB cũ của Willian , đã sớm gửi lời chia buồn .
Các thành_viên tuyển Brazil cũng gọi điện hỏi_thăm và chia_sẻ với người đồng_đội vừa cùng họ giành chiến_thắng .
Xuân_Hoàng
