Messi bứt xa trong cuộc đua Giày vàng
Cú đúp vào lưới Valencia giúp siêu_sao của Barca nới rộng cách_biệt với cầu_thủ xếp thứ_hai là Pierre-Emerick Aubameyang .
Nhờ cú đúp vào lưới Valencia trong trận đấu tối 19/3 , Lionel_Messi đã có 25 bàn trên đấu_trường La_Liga 2016-2017 .
Thành_tích này tương_đương 50 điểm trong cuộc đua Giày vàng châu Âu , nơi La_Liga hưởng hệ_số 2 cho mỗi bàn thắng .
Aubameyang tiếp_tục xếp sau Messi nhưng khoảng_cách đã trở_thành bốn điểm .
Ở vòng đấu cuối tuần qua , tiền_đạo người Gabon chỉ ghi được một bàn khi giúp Dortmund đánh_bại Ingolstadt với tỷ_số 1 - 0 tại Bundesliga .
Tổng_cộng Aubameyang đang có 23 bàn từ đầu mùa .
Messi có tỷ_lệ lập_công rất cao ngay cả khi chơi lùi xuống phía sau .
Ảnh : Reuters
Xếp sau Messi còn có nhiều tiền_đạo lừng_danh khác , trong đó có đồng_đội Luis_Suarez với 21 bàn .
Cristiano_Ronaldo vẫn dừng chân ở con_số 19 do không ghi được bàn nào ở vòng 28 La_Liga .
Mùa trước Suarez là người giành Giày vàng với 40 bàn và 80 điểm .
Cũng ở thời_điểm đó , Messi có 26 bàn .
Ronaldo hiện là cầu_thủ giành nhiều Giày vàng nhất với bốn lần .
Messi xếp ngay sau với ba lần .
Trong khi đó , Suarez có cùng hai lần với tám danh_thủ khác .
Hạnh_Nguyên
