Messi đứng trước cơ_hội cuối_cùng mùa này để phá kỷ_lục của Ronaldo
Nếu lập hat - trick trong trận đấu với Moenchengladbach tối 6/12 , siêu_sao của Barca sẽ phá kỷ_lục ghi_bàn của Cristiano_Ronaldo tại vòng bảng Champions_League .
Lionel_Messi có chín bàn sau năm trận đầu tại vòng bảng Champions_League mùa 2016-2017 .
Nếu lập hat - trick trong loạt trận cuối_cùng của vòng bảng bảng tuần này , anh sẽ phá kỷ_lục 11 bàn của Ronaldo .
CR7 lập kỷ_lục khi cùng Real vượt qua vòng bảng mùa trước .
Tính trung_bình , anh có xấp_xỉ hai bàn mỗi trận vào thời_điểm đó .
Nếu lập ít_nhất một hat - trick vào lưới Moenchengladbach , Messi cũng làm_nên một thành_tích lớn khác : cân_bằng kỷ_lục ghi 95 bàn tại Champions_League của Ronaldo .
Messi đã có 92 bàn sau 110 trận thi_đấu cho Barca tại đấu_trường này .
Messi đang dẫn_đầu cuộc đua Vua_phá_lưới Champions_League mùa này với chín bàn .
Ảnh : Reuters
Nếu_không dính chấn_thương , Messi có_thể đã sớm phá kỷ_lục của Ronaldo .
Tiền_đạo người Argentina phải nghỉ thi_đấu ở lượt trận thứ_hai vòng bảng , khi Barca thắng 2-1 trên sân của   Moenchengladbach .
Barca đang dẫn đầu_bảng C với 12 điểm sau năm trận , nhiều hơn bốn điểm so với đội_xếp thứ_hai Man_City .   Moenchengladbach xếp thứ_ba với năm điểm , trong khi Celtic đứng cuối với hai điểm .
Do tính theo thành_tích đối_đầu , mọi vị_trí trong bảng đã an_bài trước lượt đấu cuối : Barca và Man_City đi tiếp ,   Moenchengladbach giành vé dự Champions_League , còn Celtic bị loại .
Thế nên hai trận lượt cuối mang nặng ý_nghĩa thủ_tục và các đội thắng để kiếm thêm tiền .
Hiền_Phương
