Messi tự phá kỷ_lục của bản_thân và Ronaldo
Với ba bàn trong trận thắng Celtic , Messi trở_thành cầu_thủ đầu_tiên có sáu hat - trick tại Champions_League .
Trong trận Barca thắng Celtic với tỷ_số 7 - 0 , tối 13/9 , Messi ghi được ba bàn .
Đây là hat - trick thứ_sáu của cầu_thủ này trên đấu_trường Champions_League và là một kỷ_lục mới .
Trước trận đấu trên , Messi và Cristiano_Ronaldo đều có được năm cú hat - trick trên đấu_trường Champions_League .
Trong sáu cú hat - trick đã lập tại giải đấu danh_giá nhất châu Âu , Messi có một lần ghi năm bàn và một lần ghi bốn bàn một trận .
Chỉ có một cầu_thủ khác cũng ghi năm bàn một trận tại Champions_League là Luiz_Adriano ( trận Shakhtar thắng Bate 7 - 0 mùa 2014-2015 ) .
Messi mở_đầu Champions_League bằng một hat - trick .
Ảnh : Reuters
Trong khi đó , Ronaldo hiện là cầu_thủ lập hat - trick nhiều lần nhất trong một mùa tại Champions_League : ba lần mùa 2015-2016 .
Cũng ở mùa này , CR7 ghi bốn bàn trong trận Real thắng Malmo 8 - 0 .
Tính về số bàn thắng tại Champions_League , Ronaldi cũng đang dẫn_đầu với 93 lần lập_công .
Messi xếp thứ_hai với 86 bàn .
Với thành_tích mới lập , Messi hiện có 36 cú hat - trick trong màu áo Barca .
Con_số ấn_tượng này gồm sáu cú tại Champions_League , một tại Siêu_Cup_Tây_Ban_Nha , ba tại Cup_Nhà vua và 26 tại La_Liga .
Kim_Thành
