Mkhitaryan tự_hào về ' bàn thắng đẹp chưa từng có '
Tiền_vệ Mkhitaryan khẳng_định siêu phẩm ghi được vào lưới Sunderland hôm 26/12 là bàn thắng đẹp nhất từ đầu sự_nghiệp bóng_đá .
Mkhitaryan ghi được bàn thắng để đời ở phút bù giờ trong trận thắng Sunderland với tỷ_số 3-1 .
Trong tình_huống này , sau quả tạt của Ibrahimovic , " số 22 " của Man_Utd đánh gót trong tư_thế bay người đưa bóng vào góc xa .
" Tôi chưa bao_giờ ghi được bàn nào đẹp như_thế .
Khi đó , tôi chờ bóng_bay đến trước mặt rồi dứt_điểm , nhưng hóa_ra nó lại hướng vào phía sau lưng .
Tôi chỉ còn một lựa_chọn duy_nhất là đánh gót trong tư_thế đổ người và tôi đã thành_công " , Mkhitaryan vui_sướng kể lại .
Ngôi_sao người Armenia đánh gót ghi_bàn vào lưới Sunderland .
Ảnh : Reuters
Mkhitaryan cũng cần đến may_mắn để ghi được bàn thắng để đời .
Khi nhận bóng , cầu_thủ này đã rơi vào thế việt_vị nhưng không bị thổi phạt .
" Điều đầu_tiên tôi làm sau khi đưa bóng vào lưới là nhìn trợ_lý trọng_tài .
Tôi không bị thổi phạt việt_vị nên tôi được phép chia vui về bàn thắng " , Mkhitaryan nói .
Trong khi đó , HLV Jose_Mourinho cho rằng học_trò không bị việt_vị khi ghi_bàn : " Tôi nghĩ Mkhitaryan đã ghi một bàn hợp_lệ .
Đó là một khoảnh_khắc tuyệt_vời và quan_trọng đối_với cậu ấy , vì cậu ấy mới trở_lại sau chấn_thương " , Mourinho đánh_giá .
Lan_Phương
