Napoli đánh_bại Roma , tiếp_tay Juventus tiến gần Scudetto
Cú đúp của   Dries_Mertens giúp Napoli vượt qua Roma với tỷ_số 2-1 ngay trên sân Olimpico ở vòng 27 Serie A .
Mertens nhấn_chìm Roma ngay trên sân Olimpico .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng : Strootman ( 89 ' ) - Mertens ( 26 ' , 50 ' ) .
Trận đại_chiến giữa đội đứng thứ_hai và thứ_ba Serie A đã diễn ra kịch_tính với ba bàn thắng và hai lần bóng vào lưới không được công_nhận .
Điềm báo không may với Roma xuất_hiện đầu trận khi Perotti sút tung_lưới Napoli nhưng trọng_tài xác_định bóng đã chạm tay tiền_vệ chủ nhà .
Chỉ ba phút sau đó , đội khách có bàn mở tỷ_số sau khi Mertens phá bẫy việt_vị đón đường chọc khe của Hamsik và sục bóng tinh_tế qua người thủ_môn Szczesny .
Đến cuối hiệp một , đến lượt Napoli ăn mừng_hụt khi Mertens có lần thứ_hai đưa bóng vào lưới Roma .
Trọng_tài đã xử_lý đúng tình_huống này khi Mertens đẩy người trung_vệ Fazio trước khi nhận bóng .
Không lập được cú đúp trong hiệp một , Mertens đã thực_hiện thành_công điều đó ngay sau giờ giải_lao .
Chân_sút người Bỉ có_mặt đúng chỗ đón đường căng ngang từ Insigne và dễ_dàng đệm_bóng thành bàn .
Đây là bàn thắng thứ 15 của Mertens trong 15 trận liên_tiếp cho Napoli trên mọi đấu_trường .
Những nỗ_lực của Roma chỉ giúp họ có bàn rút ngắn tỷ_số khi đồng_hồ điểm phút 89 .
Kevin_Strootman dứt_điểm chìm vào góc xa sau nỗ_lực trả ngược bóng của Perotti .
Cơ_hội đua_tranh Scudetto của Roma trở_nên mong_manh sau thất_bại trước Napoli .
Ảnh :   Reuters .
Chiến_thắng trước Roma khiến Napoli gián_tiếp giúp Juventus tiến gần hơn tới ngôi vô_địch .
Roma dậm chân ở vị_trí thứ_hai với 59 điểm , kém Juventus tới bảy điểm nhưng chơi nhiều hơn một trận .
Juventus sẽ làm_khách tới sân Udinese ở vòng 27 này .
Đây là thất_bại thứ_hai liên_tiếp chỉ trong ít ngày của Roma , đều trên sân_nhà Olimpico .
Ở giữa tuần , họ thua Lazio trong trận derby thành Rome ở bán_kết Coppa_Italy .
Hai trận thua này khiến Roma nhìn mùa giải trôi đi và khả_năng trắng_tay đã hiển_hiện .
Trong khi đó Napoli đã rút ngắn cách_biệt với Roma xuống còn hai điểm và khẳng_định vị_trí trong top 3 dự Champions_League .
Napoli bứt lên trên đội thứ_tư Atalanta với khoảng_cách sáu điểm và chơi nhiều hơn một trận .
Bảo_Lam
