Neymar đạt 100 bàn ở Barca nhanh hơn Messi
Ngôi_sao người Brazil là cầu_thủ thứ 18 gia_nhập danh_sách 100 bàn ở các giải chính_thức cho đội bóng xứ Catalan .
Bộ ba MSN đã có 100 bàn trở_lên cho mỗi cá_nhân tại Barca .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng ấn_định tỷ_số 4-1 cho Barca trước Granada giúp Neymar có 100 bàn sau 177 trận cho Barca .
Thành_tích này nhanh hơn so với Lionel_Messi tới 11 trận .
Trong bộ ba MSN , tiền_đạo Luis_Suarez là người cán mốc 100 bàn nhanh_nhất khi chỉ cần chơi 120 trận .
Tuy_nhiên thành_tích của Suarez còn kém xa kỷ_lục danh_thủ Mariano_Martin lập được với 100 bàn đầu_tiên cho Barca chỉ sau 99 trận .
100 bàn thắng của Neymar cho Barca
Trước_Neymar , Barca chỉ có hai cầu_thủ Brazil từng ghi 100 bàn gồm Rivaldo ( 130 bàn ) và Evaristo ( 105 ) .
Huyền_thoại Ronaldinho có 94 bàn , thành_tích mà Neymar vượt qua hồi tháng Hai .
" Tôi hạnh_phúc với bàn thắng ở trận này và xin tặng nó cho những đồng_đội luôn trợ_giúp mình .
Quan_trọng hơn , pha lập_công này đã mang về chiến_thắng cho đội bóng .
Tôi không_thể bỏ bất_cứ bàn nào ra khỏi 100 bàn nhưng sẽ nhớ nhất pha lập_công đầu_tiên ở trận tranh Siêu cup " , Neymar nói sau trận đấu với Granada .
Xét về tổng_số bàn thắng , Messi đang có 494 bàn cho Barca và hoàn_toàn có_thể vượt mốc 500 trước khi mùa giải năm nay kết_thúc .
Neymar rất khó đuổi kịp được thành_tích này dù anh mới 25 tuổi .
Bảo_Lam
