Neymar gia_nhập nhóm cầu_thủ ghi 100 bàn cho Barca
" Số 11 " là cầu_thủ người Brazil thứ_ba ghi được 100 bàn trong lịch_sử Barca , sau Rivaldo và Evaristo .
Neymar ghi được bàn thứ 100 cho Barca khi ấn_định chiến_thắng 4-1 trong trận đấu trên sân Granada tối 2/4 .
Đây cũng là trận thứ 177 của tiền_đạo này trong màu áo CLB .
Neymar ( thứ_ba từ trái sang ) chia vui sau bàn ấn_định tỷ_số 4-1 .
Ảnh : Reuters
Trước_Neymar , Barca chỉ có hai cầu_thủ Brazil từng ghi 100 bàn gồm Rivaldo ( 130 bàn ) và Evaristo ( 105 ) .
Huyền_thoại Ronaldinho chỉ có 94 bàn , thành_tích mà Neymar vượt qua hồi tháng 2 .
Một ngôi_sao khác đang chơi cho Barca , Luis_Suarez cũng đã vượt qua mốc 100 bàn khi lập_công hồi tháng 1 .
Trong khi đó , Messi đang dẫn_đầu danh_sách với 494 bàn .
Neymar gia_nhập Barca từ mùa_hè 2013 .
Không lâu sau đó , cầu_thủ này ghi_bàn đầu_tiên cho CLB trong trận tranh Siêu_Cup_Tây_Ban_Nha với Atletico .
Đó cũng là danh_hiệu đầu_tiên trong số chín chiếc Cup mà Neymar đã giành được với Barca .
Mùa giải mà Neymar ghi_bàn nhiều nhất_là mùa 2014-2015 , với 39 bàn .
Đó cũng là giai_đoạn Barca giành cú ăn ba .
Hạnh_Nguyên
