Neymar có tròn 300 bàn trong sự_nghiệp
Siêu_sao người Brazil vừa đạt dấu mốc mới khi lập_công giúp đội nhà thắng đậm Bolivia ở vòng_loại World_Cup 2018 hôm 6/10 .
Neymar ghi được bàn thứ 300 bằng tình_huống mở tỷ_số vào lưới Bolivia .
Brazil sau đó giành chiến_thắng 5 - 0 .
Đây cũng là bàn thứ 49 của Neymar ghi trong màu áo đội_tuyển quốc_gia .
Thành_tích này chỉ kém so với   Pele ( 95 bàn ) , Ronaldo_Nazario ( 67 ) , Zico ( 66 ) và Romario ( 56 ) .
Bên_cạnh số bàn thắng cho đội_tuyển cấp cao nhất , Neymar còn có 18 bàn ở các đội_tuyển trẻ .
Ở cấp CLB , tiền_đạo này sở_hữu 95 bàn tại Barca và 138 bàn trong màu áo Santos .
Neymar ghi được nhiều bàn thắng ở bất_kỳ đội bóng nào .
Ảnh : Reuters
Neymar mới 24 tuổi .
Với tốc_độ ghi_bàn như hiện_nay , ngôi_sao mang áo số 10 của Brazil được cho là đủ sức đạt đến mốc 700 hoặc 800 bàn khi kết_thúc sự_nghiệp .
Messi , một đồng_đội nổi_tiếng của Neymar tại Barca , hiện mới có 544 bàn khi đã 29 tuổi .
Cristiano_Ronaldo đang có 551 bàn khi sắp 32 tuổi .
Kim_Thành
