Những trận đấu quyết_định trong cuộc đua Barca - Real
Real có lợi_thế về lịch đấu so với Barca trong 10 vòng cuối của La_Liga mùa 2016-2017 .
Barca sẽ phải vượt qua   nhiều thách_thức nếu muốn bảo_vệ chức vô_địch .
Real và Barca đều còn ít_nhất ba trận đấu khó trong 10 vòng cuối .
Đội đang dẫn_đầu sẽ phải tiếp Atletico ở vòng 31 và Sevilla ở vòng 37 , còn Barca tiếp Sevilla ở vòng 30 và làm_khách trên sân của Espanyol trong trận derby Catalonia .
Hai ứng_cử_viên vô_địch cũng sẽ có một trận đối_đầu trực_tiếp tại sân Bernabeu , vào ngày 23/4 .
Còn lại , Real đều có_thể thắng những trận đấu khác một_cách dễ_dàng .
Nổi_bật trong số này là những chuyến làm_khách trên sân của Leganes , Sporting , Osasuna , Granada và Malaga .
Trong khi đó , Barca sẽ có những chuyến làm_khách được dự_báo tiềm_ẩn nguy_cơ trên sân của Granada ( chỉ thắng 1 - 0 ở lượt_đi ) , Malaga ( hòa 0 - 0 ) và Las_Palmas ( đội gần đây có trận cầm hòa Real ) .
Bên_cạnh lợi_thế về lịch đấu , Real còn nhỉnh hơn Barca về số điểm và chưa đá bù trận đấu với Celta_Vigo .
Nếu thắng nốt trận này , họ sẽ nâng khoảng_cách hiện_tại lên năm điểm .
Lịch đấu 10 vòng cuối của Barca và Real
Vòng 29
Vòng 30
Vòng 31
Vòng 32
Vòng 33
Vòng 34
Vòng 35
Vòng 36
Vòng 37
Vòng 38
Hạnh_Nguyên
