PSG đoạt vé đi tiếp , sẽ tranh ngôi đầu với Arsenal
Thắng 2-1 trên sân Basel ở lượt thứ_tư hôm 1/11 , nhà ĐKVĐ Pháp đi tiếp sớm hai lượt đấu và tiếp_tục song_hành với Arsenal trên đỉnh bảng A .
Meunier ( phải ) đánh_dấu lần đầu_tiên ghi_bàn   cho PSG mùa này bằng một tuyệt_phẩm .
Bàn thắng : Zuffi 76 ' - Matuidi 43 ' , Meunier 90 '
Lượt 4
Champions_League
Ngày 1/11Bảng A
Basel 1-2   Paris_St G
( Zuffi 76 ' -   Matuidi 43 ' ,   Meunier 90 ' ) Ludo_Razgd 2-3   Arsenal
( Barbosa 12 ' ,   Keseru 15 ' -   Xhaka 20 ' ,   Giroud 41 ' , Ozil 87 ' )
Bảng BBesiktas 1-1   Napoli
( Quaresma 78 ' pen -   Hamsik 82 ' ) Benfica 1 - 0   Dynamo_Kiev
( Salvio pen 45 ' +2 )
Bảng CMonchengladbach 1-1   Celtic
( Stindl 32 ' -   Dembele pen   76 ' ) Man_City 3-1   Barcelona
( Gundogan 39 ' , 74 ' ,   De_Bruyne 51 ' - Messi 21 ' )
Bảng DAtletico Madrid 2-1   FC Rostov
( Griezmann 28 ' , 90 ' +3 -   Azmoun 30 ' ) PSV Eindhoven 0 - 2   Bayern_Munich
( Lewandowski 30 ' pen , 73 ' )
> >   Xem chi_tiết
Gần giống Arsenal , đội thắng ngược 3-2 chủ nhà Ludogorets_Razgrad bằng bàn thắng muộn của Ozil ở phút 87 , PSG cũng phải đợi đến phút 90 mới có được ba điểm trọn_vẹn trên sân_khách .
Người_hùng ấn_định thắng_lợi 2-1 cho PSG là Thomas_Meunier , hậu_vệ người Bỉ chỉ được đá chính trận này nhờ trụ_cột Serge_Aurier bị chấn_thương .
Đón quả tạt từ trái vào của Adrien_Rabiot , Meunier quăng chân phải dứt_điểm một chạm , đưa bóng đi quá tầm bay người rướn hết cỡ của thủ_môn Basel , rồi cuộn vào lưới .
Thắng trận này , PSG có cùng 10 điểm , xếp sau Arsenal vì kém hiệu_số , nhưng cùng đại_gia Anh chính_thức giành vé đi tiếp ở bảng A .
Nhiệm_vụ thầy_trò HLV Unai_Emery ở hai lượt cuối sẽ là cố_gắng vượt qua Arsenal cán đích thứ nhất để tránh gặp các đối_thủ nặng_ký ở vòng 1/8 .
Trước khi tận_hưởng niềm_vui chiến_thắng nhờ siêu phẩm bắt vô - lê của Meunier , PSG đã có một buổi tối vất_vả thật_sự tại Basel .
Giống trận lượt_đi mà họ thắng 3 - 0 , nhà ĐKVĐ Pháp cũng dẫn bàn muộn , khi bóng từ cú sút xa như búa bổ của Meunier đập chân Blaise_Matuidi đi vào lưới .
Nhưng thay_vì nhân đà đó để tạo cách_biệt như trên sân_nhà hai tuần trước , PSG để Basel vùng lên sau giờ giải_lao .
Luca_Zuffi gỡ hoà cho đại_diện Thuỵ_Sỹ ở phút 76 , với tình_huống nửa tạt nửa sút bóng từ bên cánh phải .
Thủ_môn Areola lên hơi cao và chỉ còn biết bay người trong tuyệt_vọng khi bóng đi vào lưới .
PSG chỉ dễ_thở hơn một_chút trong bốn phút thi_đấu chính_thức cuối_cùng sau khi Serey_Dier lĩnh thẻ_đỏ gián_tiếp vì lỗi vào bóng với Verratti ở phút 86 .
Tuy_nhiên , họ cũng chỉ có trọn ba điểm nhờ khoảnh_khắc loé sáng xuất thần của Meunier .
Thanh_An
