Ranieri bị chê ' hoàn_toàn vớ_vẩn ' khi dùng đội_hình phụ đá Cup FA
Huyền_thoại của Leicester , Gary_Lineker chỉ_trích HLV Ranieri khi đội bóng cũ thua 0 - 1 trước đội Hạng nhì Millwall và bị loại khỏi vòng năm Cup FA .
Ranieri vấp chỉ_trích từ Lineker vì bỏ_bê Cup FA để đeo_đuổi Champions_League .
Ảnh : Reuters .
Giữa tuần tới , Leicester đá vòng 16 đội Champions_League , gặp Sevilla .
Đây là lý_do khiến HLV Claudio_Ranieri chỉ sử_dụng tung đội_hình phụ khi thi_đấu ở Cup FA gặp Millwall .
Ông thay tới 10 vị_trí so với đội_hình xuất_phát thông_thường .
Leicester vì_thế thua đội hạng nhì , dù chơi hơn người trong 40 phút .
" Chúc_mừng Millwall .
Ở vòng năm FA Cup mà vẫn dùng đội_hình dự_bị là quá vớ_vẩn .
Trong khi còn bốn ngày nữa mới_phải đấu ở Champions_League " , Gary_Lineker viết trên Twitter .
Cựu cầu_thủ Leicester cũng chỉ ra sai_lầm của HLV Ranieri mùa này : " Được dự Champions_League là một điều tuyệt_vời , nhưng quá ảm ảnh với giải đấu mà bạn không có % cơ_hội vô_địch nào đã phá_huỷ cả mùa giải của Leicester " .
Leicester chỉ thắng một trong tám trận gần đây .
Đội ĐKVĐ Ngoại_hạng Anh có nguy_cơ rớt hạng khi đang xếp thứ 17 trên bảng điểm , hơn đội đứng chót Sunderland chỉ hai điểm .
Kim_Bảo
