Real_Madrid kiếm 16 điểm từ thế bị dẫn bàn ở mùa này
Những cuộc lội ngược dòng giúp Real có bốn trận thắng và bốn trận hòa ở La_Liga mùa này .
Hai pha lập_công của Cristiano_Ronaldo và Sergio_Ramos giúp Real ngược dòng đánh_bại Real_Betis_Chủ nhật vừa_rồi .
Đây không phải lần đầu_tiên đội chủ sân Bernabeu thắng trong thế bị đối_thủ dẫn bàn trước .
Ronaldo và các đồng_đội được ngợi_khen về ý_chí qua những màn ngược dòng mùa này .
Ảnh : Reuters .
Real từng hạ Alaves 4-1 ( thua trước 0 - 1 ) , Deportivo 3-2 ( thua trước 1-2 ) , Villarreal 3-2 ( thua trước 0 - 2 ) .
Có bốn trận khác ( gặp Villarreal , Eibar , Barcelona và Las_Palmas ) , Real để đối_thủ dẫn bàn nhưng chung_cuộc giành được một điểm .
Tổng_cộng , đoàn quân của HLV Zinedine_Zidane mùa này thu về 16 điểm nhờ những cuộc lội ngược dòng .
Mùa giải này gợi nhớ đến hình_ảnh của Real dưới thời Fabio_Capello mùa 2006-2007 .
Real khi đó cũng chơi với tinh_thần không bỏ_cuộc sớm , tạo nên những cuộc ngược dòng đáng nhớ .
Real khi đó vô_địch La_Liga ở vòng đấu cuối_cùng .
Real hiện dẫn_đầu Liga , với hai điểm nhiều hơn Barca và còn một trận chưa đấu .
Kim_Bảo
