Ronaldo phá kỷ_lục tồn_tại hơn nửa thế_kỷ của Di_Stefano
Với cú hat - trick vào lưới thủ_môn Jan_Oblak , CR7 trở_thành cầu_thủ ghi được nhiều bàn thắng nhất trong các trận derby Madrid .
Ronaldo lập được hat - trick trong trận đấu tối 19/11 , khi giúp Real thắng Atletico với tỷ_số 3 - 0 .
Thành_tích này nâng tổng_số bàn thắng trong những trận derby Madrid lên 18 , một kỷ_lục mới .
Trước đó , Di_Stefano giữ kỷ_lục cũ 17 bàn .
Đây là số bàn thắng mà cố huyền_thoại ghi được cho   Real trong giai_đoạn 1953-1964 .
Cú hat - trick mới nhất cũng đã giúp Ronaldo đuổi kịp Messi và Suarez trong cuộc đua Vua_phá_lưới La_Liga 2016-2017 .
Ba cầu_thủ này hiện cùng có tám bàn sau 12 vòng .
Ronaldo chỉ cần một trận để lập hàng_loạt thành_tích quan_trọng .
Ảnh : Reuters
Ronaldo hiện có 374 bàn cho Real trên mọi đấu_trường , sau 361 trận .
Cầu_thủ này cũng chỉ còn thiếu ba bàn để làm_tròn mốc 500 bàn cấp CLB .
Ronaldo từng chơi cho Sporting_Lisbon , Man_Utd và nay là Real .
Quan_trọng hơn , những bàn thắng mới nhất của Ronaldo đã giúp Real tạo cách_biệt bốn điểm hơn Barca và chín điểm hơn Atletico .
Đây là một lợi_thế lớn để Real tiến đến chức vô_địch La_Liga lần đầu_tiên trong năm năm .
Kim_Thành
