Ronaldo chinh_phạt châu Âu như_thế_nào
Siêu_sao Bồ_Đào_Nha trở_thành cầu_thủ đầu_tiên cán mốc 100 bàn tại các Cup châu Âu sau khi nổ_súng ở 24 thành_phố trên khắp 15 quốc_gia .
Ronaldo ghi_bàn đầu_tiên ở châu Âu vào lưới   Debrecen cho Man_Utd ở vòng_loại Champions_League năm 2005 .
Ảnh :   Reuters .
Ronaldo sau bàn thắng thứ 100 tại cup châu Âu .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng thứ 99 và 100 của Ronaldo vào lưới Bayern cách bàn đầu_tiên 4.264 ngày .
Ronaldo chỉ cần 140 trận để ghi 100 bàn và trong đó ba lần nâng cao chức vô_địch Champions_League .
24 thành_phố ở 15 quốc_gia trên khắp châu Âu đã chứng_kiến những bàn thắng của Ronaldo .
Madrid và Manchester dĩ_nhiên là hai thành_phố Ronaldo ghi nhiều bàn nhất bởi đây là nơi đóng_đô hai đội bóng anh khoác_áo Real và Man_Utd .
Ronaldo ghi tới 41 bàn ở Madrid và nổ_súng chín lần ở thành Manchester .
Đứng kế_tiếp là Istanbul và Amsterdam với cùng năm bàn .
Munich cũng là nơi ưa_thích của Ronaldo khi có bốn pha lập_công tại đây .
Bản_đồ chinh_phạt của Ronaldo .
Trong ngoặc_đơn là số bàn thắng anh ghi .
Ảnh : DM .
Trong 100 bàn của Ronaldo , có 26 cú đúp và năm hat - trick .
Ronaldo ghi_bàn trên sân_nhà và sân_khách gần_như cân_bằng với lần_lượt 49 và 47 bàn .
Bốn pha lập_công còn lại được thực_hiện trên các sân trung_lập .
Schalke và Ajax là hai nạn_nhân lớn nhất của Ronaldo với mỗi đội phải nhận bảy bàn .   Malmo ,
Galatasaray , Bayern_Munich bị sút tung_lưới sáu lần và   Roma , Juventus , Shakhtar_Donetsk thủng lưới năm lần vì Ronaldo .
Số bàn thua bởi Ronaldo
Schalke , Ajax
Malmo , Galatasaray , Bayern_Munich
Roma , Juventus , Shakhtar_Donetsk
Dortmund , Marseille , Lyon
Dynamo_Kiev , Sporting_Lisbon , CSKA Moscow , Copenhagen , Wolfsburg
Sevilla , AC Milan , Arsenal , Zurich , Tottenham , APOEL Nicosia , Manchester_United , Basel , Ludogorets
Debrecen , Chelsea , Inter , Porto , Auxerre , Manchester_City , Atletico_Madrid , Liverpool
Vị_trí ghi_bàn ưa_thích của Ronaldo là trong vòng 16m50 với 83 bàn .
Chân_sút 32 tuổi có 17 pha dứt_điểm thành_công từ ngoài vòng 16m50 , 12 lần đá phạt vào lưới và 11 lần làm tung_lưới đối_thủ trên chấm_phạt_đền .
Quãng thời_gian Ronaldo nổ_súng nhiều nhất_là từ phút 16 đến 30 với 22 bàn .
Phút 76-90 là 19 bàn , 46 đến 60 là 17 bàn , 61-75 là 16 bàn , 15 phút đầu trận là 13 bàn , 31-45 là 12 bàn .
Ronaldo chỉ có một bàn duy_nhất ghi ở phút bù giờ hoặc hiệp phụ là pha ấn_định chiến_thắng 4-1 ở chung_kết Champions_League 2014 .
Bảo_Lam
