Southampton lập kỳ_tích dứt_điểm ở Ngoại_hạng Anh
Trong trận đấu với Burnley cuối tuần qua , Southampton tung ra tổng_cộng 34 cú dứt_điểm - nhiều nhất của một đội bóng trong một trận đấu tại giải đấu số_một nước Anh từ mùa 2003-2004 .
Trong 34 lần các cầu_thủ Southampton dứt_điểm , thủ_môn Tom_Heaton của Burnley cứu được 11 lần .
Đây cũng là số lần cứu thua nhiều nhất của một thủ_môn trong một trận đấu tại Ngoại_hạng Anh , từ mùa 2003-2004 .
Southampton ( áo sọc đỏ trắng ) tỏ ra quá mạnh so với Burnley .
Ảnh : Reuters
Trong trận đấu kể trên , số lần Southampton dứt_điểm trong vòng cấm là 24 , ngoài vòng cấm là 10 .
Có chín lần bóng đi chệch khung_thành , 11 lần bị thủ_môn Heaton cản , ba lần thành bàn và 11 lần đập trúng khung gỗ hoặc cầu_thủ đối_phương .
Charlie_Austin , cầu_thủ ghi được hai bàn , tung được tới tám cú dứt_điểm .
Nathan_Redmond và Dusan_Tadic đều có bảy cú dứt_điểm .
Sau trận thắng 3-1 trước Burnley , Southampton vươn lên vị_trí thứ tám Ngoại_hạng Anh 2016-2017 .
Đội này hiện có 12 điểm , chỉ kém bốn điểm so với Top 5 .
Kim_Thành
