Suarez và Cavani lập_công , Uruguay soán ngôi đầu của Argentina
Chiến_thắng 4 - 0 trước Paraguay giúp Uruguay chiếm lại vị_trí dẫn_đầu vòng_loại World_Cup 2018 khu_vực Nam_Mỹ .
Suarez cùng đồng_đội mừng bàn nâng tỷ_số lên 3 - 0 .
Ảnh : Reuters
Bàn thắng : Cavani 18 ' , 55 ' , Cristian_Rodriguez 42 ' , Suarez 45 '
Bốn ngày_sau trận thua Argentina , Uruguay lấy lại phong_độ tốt nhất khi tiếp Paraguay .
Đội bóng áo xanh định_đoạt số_phận ngay trong hiệp một bằng ba bàn dẫn trước .
Đầu hiệp hai Uruguay đã có bàn ấn_định chiến_thắng nhờ công Cavani .
Cavani là tác_giả của một cú đúp , nhưng Suarez được đánh_giá là cầu_thủ chơi hay nhất .
Bên_cạnh hai đường chuyền dọn cỗ cho Cavani , tiền_đạo mang áo số 9 còn trực_tiếp ghi một bàn vào phút 45 từ chấm 11 mét .
Bàn nâng tỷ_số lên 3 - 0 cũng là bàn thứ 46 của Suarez trong màu áo Uruguay .
Với thành_tích này , anh tiếp_tục tự phá kỷ_lục lập_công cho đội_tuyển , đồng_thời bỏ xa người xếp thứ_hai Diego_Forlan tròn 10 bàn .
Sau trận thắng Paraguay , Uruguay có 16 điểm sau tám trận .
Đây là số điểm đủ để họ giành lại vị_trí dẫn_đầu sau một lượt đấu mất vào tay Argentina .
Ở loạt trận thứ tám , Argentina chỉ kiếm được một điểm với trận hòa 2-2 trên sân của Venezuela , qua đó rơi xuống thứ_hai với tổng điểm là 15 .
Nếu_Brazil , Colombia hoặc Ecuador thi_đấu tốt trong những trận đấu muộn , Argentina có_thể rơi xuống sâu hơn .
Ba đội này chỉ kém từ hai đến ba điểm .
Lan_Phương
