Suarez nhắc đồng_đội cũ vì mừng bàn thắng phản_cảm
Chân_sút người Uruguay không hài_lòng khi thấy cựu cầu_thủ Barca_Sandro_Ramirez mừng bàn mở tỷ_số trận thắng 2 - 0 của Malaga ở La_Liga hôm 8/4 .
Tan trận đấu trên sân La_Rosaleda , Suarez tiến về phía Sandro , ghé tai và nói điều gì đó .
Theo chuyên_gia khẩu hình của kênh El_Chiringuito , tiền_đạo này đã nói : “ Đừng quên nơi nuôi_nấng cậu ” .
Suarez gọi Sandro để nhắc về vụ mừng bàn thắng phản_cảm .
Suarez nói vậy bởi anh cho rằng pha mừng bàn thắng của Sandro sau khi mở tỷ_số cho Malaga khá phản_cảm .
Chính tiền_đạo Malaga cũng cảm_thấy điều này .
Anh phân_trần trên Movistar khi hết trận : “ Thành_thực mà nói , tôi không nghĩ là mình đã vui_mừng quá lố .
Nó đơn_giản chỉ là một màn mừng bàn thắng bình_thường sau khi tôi ghi được một bàn quan_trọng ” .
“ Tôi chỉ có_thể nói rằng những gì tôi làm được trong bóng_đá đều là nhờ Barca .
Họ đã đối_xử với tôi rất tử_tế và tôi sẽ nhớ điều ấy suốt đời .
Nhưng giờ tôi mang nợ Malaga .
Đó là một mục_tiêu quan_trọng .
Nếu cách tôi vui_mừng khiến ai đó thấy xúc_phạm , tôi rất lấy_làm tiếc .
Tôi đã rất hạnh_phúc lúc đó ” , Sandro nói thêm .
Bàn mở tỷ_số của Sandro vào lưới Barca được ghi ở phút 32 , sau một đường chuyền dài từ phần sân_nhà .
Cựu cầu_thủ Barca phá bẫy việt_vị , thoát khỏi sự truy cản của Mathieu , rồi dứt_điểm tinh_tế vào góc gần .
Sau khi làm tung_lưới Ter_Stegen , Sandro cười rất tươi , chạy thẳng về góc khán_đài và chỉ tay về phía khán_giả , ám_chỉ dành tặng bàn thắng này cho họ .
* Sandro mở tỷ_số và mừng bàn thắng
Sandro không phải cầu_thủ được Barca phát_hiện .
Anh ăn tập tại Las_Palmas từ năm lên bảy , và chuyển tới lò La_Masia từ năm 2009 , ở tuổi 14 .
Năm 2013 , Sandro được gọi lên đội Barca B , rồi đội một Barca vào năm sau đó .
Tiền_đạo 21 tuổi này từng là đồng_đội của rất nhiều cầu_thủ Barca bây_giờ và được HLV Luis_Enrique cho ra sân tổng_cộng 32 lần trong hai mùa 2014-15 và 2015-16 .
Hè 2016 , Sandro chuyển_nhượng tự_do đến Malaga .
Thắng_Nguyễn
