Thắng với tỷ_số quần_vợt , Dortmund nhảy lên xếp trên Real
Dortmund có màn khởi_đầu hoàn_hảo tại Champions_League 2016-2017 khi đánh_bại chủ nhà Legia_Warsaw với tỷ_số 6 - 0 .
Dortmund quá mạnh so với Legia .
Ảnh : Reuters
Bàn thắng : Gotze 7 ' , Sokratis 15 ' , Bartra 17 ' , Guerreiro 51 ' , Castro 76 ' , Aubameyang 87 '
Thi_đấu trên sân đối_phương , Dortmund sớm vượt qua sức_ép khán_giả để khẳng_định sự vượt_trội .
Chỉ trong 17 phút đầu , Mario_Gotze và Sokratis liên_tục đánh_đầu chính_xác , còn Marc_Bartra dứt_điểm cận_thành đưa đội bóng Đức vươn lên dẫn ba bàn .
Hai đội càng thi_đấu , cuộc so tài càng giống một buổi tập cho Dortmund .
Đầu hiệp hai , Raphael_Guerreiro sớm nâng tỷ_số lên 4 - 0 bằng một cú sút chìm .
Đến phút 76 , chỉ vài chục giây sau khi vào thay Gotze , Castro đem lại cách_biệt năm bàn cho đội khách .
Trước khi hai đội rời sân , Aubameyang khép lại " set quần_vợt " bằng bàn ấn_định chiến_thắng 6 - 0 .
Với trận thắng trong ngày mở_màn , Dortmund mạnh_mẽ vươn lên lên vị_trí dẫn đầu_bảng F .
Đội này có cùng ba điểm với Real nhưng hơn hiệu_số bàn thắng_bại .
Trong trận đấu cùng giờ , Real thắng Sporting_Lisbon với tỷ_số 2-1 .
Sporting dẫn 1 - 0 đến phút 89 mới bị lội ngược dòng .
Ở loạt đấu kế_tiếp , Dortmund sẽ tiếp Real trên sân_nhà .
Trong hai mùa giải 2012-2013 và 2014-2015 , Real đều thua khi đến sân này làm_khách .
Kim_Thành
