Trận_Việt_Nam - Campuchia có ' bàn đá phản buồn_cười nhất năm '
Trang_Goal đánh_giá tình_huống " đốt lưới nhà " của hậu_vệ Campuchia , Nub_Tola trong trận gặp Việt_Nam là bàn đá phản buồn_cười nhất năm 2016 .
Tình_huống đá phản của Tola diễn ra ở phút 50 , trong trận đấu giữa Việt_Nam và Campuchia cuối tuần qua tại AFF Cup .
Trong khi tiền_đạo bên phía Việt_Nam còn chưa tiếp_cận được bóng , Tola lúng_túng hóa_giải quả tạt từ cánh phải .
Sau đó bóng đột_nhiên vượt qua tầm với của thủ_môn Campuchia và bay vào lưới .
Pha đá phản này giống như một cú lốp bóng ghi_bàn đẹp_mắt hơn là một tình_huống " đốt lưới nhà " .
" Bàn đá phản buồn_cười nhất năm 2016 " , Goal giật tít khi dẫn lại video về pha đá phản trong bản tin tối 28/11 .
Trang tin bóng_đá uy_tín này cũng cho rằng Tola đang rất muốn quên đi sai_lầm .
Tola ( áo xanh , giữa ) có pha chạm bóng khó hiểu dẫn tới bàn đá phản .
Ảnh : Đức_Đồng
Pha đá phản của Tola đã đem lại bàn nâng tỷ_số lên 2 - 0 cho Việt_Nam .
Trước đó , ở phút 20 , Việt_Nam dẫn trước nhờ bàn thắng của Công_Vinh .
Theo Goal , pha đá phản đã làm_nên sự khác_biệt .
" Dù có bàn gỡ đẹp_mắt của Chrenrng_Polroth , Campuchia đã phải chịu_thua với tỷ_số 1-2 trước Việt_Nam , đội dẫn đầu_bảng B và sắp đấu bán_kết với Indonesia " , Goal bình_luận .
Tại bảng B , Việt_Nam toàn_thắng cả ba trận trước Myanmar , Malaysia và Campuchia .
Trong khi đó , Campuchia thua cả ba trận và cùng Malaysia bị loại .
Kim_Thành
