Trận đấu 12 bàn của Dortmund lập kỷ_lục tại Champions_League
Marco_Reus trở_lại và ghi hat - trick giúp đội bóng Đức đánh_bại   Legia_Warszawa với tỷ_số 8-4 để tiếp_tục dẫn đầu_bảng F - Champions_League .
Marco_Reus và Kagawa góp năm bàn cho Dortmund .
Ảnh :   Reuters .
Bàn thắng :   Kagawa 17 ' , 18 ' , Sahin 20 ' , Dembele 29 ' , Reus 32 ' , 52 ' , 90 ' +2 , Passlack 81 ' - Prijovic 10 ' , 24 ' , Kucharczyk 57 ' , Nikolic 83 '
Lượt trận thứ 5
Bảng ECSKA Moscow 1-1 Bayer   Leverkusen
Monaco 2-1 Tottenham
Bảng FBorussia Dortmund 8-4 Legia_Warsaw
Sporting_Lisbon 1-2 Real_Madrid
Bảng GCopenhagen 0 - 0   PortoLeicester   2-1 Club_Brugge
Bảng   H
Dinamo_Zagreb 0 - 1 Lyon
Sevilla 1-3 Juventus
Một đêm đáng nhớ tại sân Signal_Iduna_Park khi Dortmund và Legia_Warszawa thiết_lập kỷ_lục mới về số bàn thắng trong một trận tại Champions_League .
Với 12 bàn được ghi , trận đấu này đã vượt qua kỷ_lục cũ 11 bàn của trận Monaco thắng Deportivo la Coruna với tỷ_số 8-3 vào năm 2003 .
Legia_Warszawa cũng lập kỷ_lục mới về số bàn thắng của đội thua trận tại Champions_League .
Đại_diện Ba_Lan là đội đầu_tiên ghi tới bốn bàn mà vẫn thua tại một trận đấu ở sân_chơi danh_giá nhất châu Âu .
Đội khách là những người mở tỷ_số ở phút thứ 10 nhờ công   Aleksandar_Prijovic nhưng đó chỉ là mở_màn cho bảy bàn thắng được ghi vỏn_vẹn trong 22 phút .
Tỷ_số đã là 5-2 cho Dortmund ở phút 32 , trong đó Shinji_Kagawa góp một cú đúp .
Marco_Reus , ngôi_sao trở_lại sau sáu tháng dưỡng_thương , đã kịp có bàn thắng trước khi hiệp một kết_thúc và thêm hai bàn nữa khi bước sang hiệp hai , bao_gồm pha lập_công ấn_định chiến_thắng 8-4 ở phút bù giờ thứ_hai .
Dortmund vẫn giữ vững vị_trí đầu_bảng F với 13 điểm .
Đứng thứ_hai là Real với 11 điểm sau khi giành chiến_thắng 2-1 trước Sporting .
Ở lượt đấu cuối , Dortmund sẽ làm_khách trên sân Bernabeu và một trận hòa là đủ giúp họ giữ ngôi đầu .
Bảo_Lam
