Trụ_cột của Liverpool muốn đội bóng học bí_quyết từ Chelsea
Adam_Lallana tin đội nhà có_thể vượt qua giai_đoạn khó_khăn đầu năm mới , tiếp_tục chiến_đấu cho cuộc đua_chen chân vào top 4 .
" Chelsea có rất nhiều kinh_nghiệm và họ đã quen với việc giành chiến_thắng liên_tục .
Không cần trận nào cũng phải thắng và ghi năm , sáu bàn .
Quan_trọng hơn , dù không có được phong_độ cao nhất , họ vẫn biết cách đánh_bại đối_thủ .
Đó là điều mà Liverpool cần phải cải_thiện " , Lallana chia_sẻ .
Lallana muốn Liverpool học_hỏi Chelsea ở cách dứt_điểm những trận cầu với các đối_thủ nhỏ .
Ảnh : Reuters .
Mùa giải này , Liverpool chơi rất hay trước các đội bóng lớn nằm trong top 6 .
Nhưng khi gặp những đội ở nửa dưới bảng điểm , như Burnley , Bournemouth , Swansea và Hull , họ lại chịu thất_bại cay_đắng .
Từ đầu năm 2017 , Liverpool chưa thắng trận nào , chỉ giành hai trong tối_đa 12 điểm tại Ngoại_hạng Anh .
Chelsea , trái_lại , giành 10 trong tối_đa 12 điểm trước các đội cầm đèn_đỏ .
Họ cũng biết cách thắng những trận có tỷ_số 1 - 0 trước Middlesbrough , Crystal_Palace và Sunderland .
Bí_quyết thắng trước các đội bóng nhỏ của Chelsea là điều Lallana muốn Liverpool học_hỏi .
" Milner là cầu_thủ duy_nhất của chúng_tôi có kinh_nghiệm trong chuyện này .
Cậu ấy từng ngược dòng để vô_địch giải cùng Man_City .
Chúng_tôi sẽ lắng_nghe , học_hỏi từ cậu ấy vì những kinh_nghiệm này rất thiết_yếu .
Liverpool cần học_hỏi và tìm lại chiến_thắng càng nhanh càng tốt " , cầu_thủ Anh hay nhất 2016 nói thêm .
Cuối tuần này , Liverpool có trận đấu khó_khăn gặp Tottenham .
Kim_Bảo
