VĐV Nhật_Bản bị loại vì ' cậu nhỏ ' vướng vào xà
Hiroki_Ogita gặp thất_bại trong phần thi nhảy xà tại Olympic 2016 do một sự_cố hy_hữu .
Cú nhảy không may của Ogita .
Tình_huống xảy_ra trong phần thi vòng_loại nhảy xà nam .
Trong lúc vươn_mình qua mức xà cao 5,3 m , " cậu nhỏ " của Ogita mắc vào thanh xà và khiến lần nhảy thất_bại .
Ngay cả khi vượt qua trong lần nhảy thứ_hai , Ogita vẫn không đủ điều_kiện để vượt qua vòng_loại .
Anh chỉ xếp ở vị_trí 21 .
Ở nội_dung này , người giành HC vàng là Thiago_Braz da Silva với mức xà 6,03 m .
Đây cũng là kỷ_lục thế_giới .
Giành HC bạc là VĐV Pháp_Renaud_Lavillenie , người vô_địch Olympic bốn năm trước .   Sam
Kendricks của Mỹ giành HC đồng .
Lan_Phương
