Zidane : ' Barca không còn là chính mình khi thiếu Messi '
HLV của Real_Madrid cho rằng đại kình_địch sẽ không_thể chơi như trước khi vắng Lionel_Messi tới ba tuần vì chấn_thương .
Do chấn_thương cơ đùi trong trận hoà 1-1 với Atletico_Madrid , Messi sẽ phải nghỉ khoảng ba tuần .
Điều này đồng_nghĩa với việc vắng_mặt trong ba trận đấu của Barca và hai trận của tuyển Argentina .   Theo Zidane , để lấp vào chỗ trống mà Messi để lại , đồng_nghiệp Luis_Enrique bên phía Barca sẽ phải giải một bài_toán khó .
" Chắc_chắn Barca sẽ yếu đi .
Không quá nhiều , nhưng với những gì từng làm cho đội bóng , Messi đóng vai_trò rất quan_trọng .
Barca sẽ là một đội bóng khác khi thiếu Messi " , Zidane đánh_giá trong cuộc phỏng_vấn hôm 23/9 .
Zidane đang chờ một đợt sa_sút của Barca .
Ảnh : Reuters
Trong trận gần nhất , Real cũng bị chia điểm khi hòa Villarreal với tỷ_số 1-1 .
Bộ ba Ronaldo , Bale , Benzema đều không ghi được bàn nào trong trận này . Tỏ ra không quá lo , Zidane cho rằng màn trình_diễn trước Villarreal chỉ là phong_độ nhất_thời : " Ba tiền_đạo của tôi đều chơi tốt .
Họ có_thể chơi tốt hơn , nhưng tôi hài_lòng về phong_độ của họ .
Điều khiến tôi không vui là phong_độ của cả đội trong hiệp một , chứ không_chỉ một hay hai cầu_thủ " .
Về cá_nhân Ronaldo , Zidane cũng bày_tỏ sự tin_tưởng : " Ở tuổi 31 , Ronaldo vẫn có_thể chơi hay hơn_nữa .
Tôi không cần nói quá nhiều về cậu ấy .
Tôi chỉ cần nói về động_lực .
Ronaldo là cầu_thủ luôn có động_lực vươn lên .
Không phải cầu_thủ nào cũng nỗ_lực như cậu ấy " .
Kim_Thành
