12 năm la ̀ m con_nuôi Brad_Pitt - Angelina_Jolie cu ̉ a Zahara
Cô bé da_màu sô ́ ng vui_vẻ bên các anh chi ̣ em trong gia đi ̀ nh că ̣ p sao nô ̉ i tiê ́ ng ở Mỹ , kể tư ̀ khi đươ ̣ c nhâ ̣ n nuôi năm 2005 .
Nga ̀ y 17/1 , Mentewab_Dawit_Lebiso - mô ̣ t phu ̣ nư ̃ xưng la ̀ me ̣ ruô ̣ t cu ̉ a Zahara ở Ethiopia - lên báo no ́ i ră ̀ ng chị muô ́ n liên la ̣ c vơ ́ i con ga ́ i .
Khi nhâ ̣ n nuôi Zahara năm 2005 , Angelina_Jolie đươ ̣ c biê ́ t cô be ́ la ̀ tre ̉ mô ̀ côi , co ́ bô ́ me ̣ nhiê ̃ m AIDS va ̀ không hay biê ́ t me ̣ đe ̉ cô bé co ̀ n sô ́ ng .
Lúc được nhận nuôi , Zahara mới sáu tháng tuổi .
Theo lời kể của người tự nhận là mẹ đẻ , cô bé tên thâ ̣ t la ̀ Yemsrach .
Năm 2006 , Brad_Pitt cu ̃ ng nô ̣ p đơn xin la ̀ m bô ́ Zahara , đô ̉ i ho ̣ cô be ́ tha ̀ nh Jolie-Pitt .
Năm 2007 , Zahara va ̀ gia đi ̀ nh cha ̀ o đo ́ n tha ̀ nh viên mơ ́ i - Pax_Thiên , câ ̣ u be ́ đê ́ n tư ̀ Viê ̣ t Nam .
Cô be ́ dâ ̀ n quen vơ ́ i ô ́ ng ki ́ nh ma ́ y a ̉ nh khi đươ ̣ c bô ́ me ̣ đưa đi khă ́ p nơi .
Sau_này , ngoài Maddox và Pax_Thiên , Zahara có thêm các em là Shiloh , Viviene , Knox - con_ruột của Angelina và Brad_Pitt .
Như như ̃ ng anh chi ̣ em kha ́ c , Zahara ho ̣ c ta ̣ i nha ̀ va ̀ thươ ̀ ng xuyên theo chân bô ́ me ̣ tơ ́ i ca ́ c đi ̣ a điê ̉ m quay_phim .
Cuộc_sống vui_vẻ của cô bé trong gia_đình Jolie-Pitt .
Zahara trơ ̉ tha ̀ nh cô be ́ tuô ̉ i teen năng đô ̣ ng , lơ ́ n bô ̉ ng .
Zahara bên me ̣ va ̀ em ga ́ i Shiloh trong mô ̣ t sư ̣ kiê ̣ n năm 2015 .
Cô bé năm nay 12 tuổi .
Chị Mentewab_Dawit_Lebiso không co ́ y ́ đi ̣ nh đo ̀ i con tư ̀ Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt .
Cặp sao Hollywood đang trong quá_trình ly_hôn .
