23 năm chung_thủy với vợ của ' Điê ̣ p viên 007 ' Pierce_Brosnan
Bất_chấp chênh_lệch ngoại_hình , tài_tử vẫn dành cho vợ tình_cảm trìu_mến như những ngày đầu hẹn_hò sau thời_gian dài yêu và cưới nhau .
Giữa tháng 1 , như ̃ ng hi ̀ nh a ̉ nh vơ ̣ chô ̀ ng Pierce_Brosnan đi nghi ̉ ơ ̉ Hawaii , My ̃ đươ ̣ c nhiê ̀ u tơ ̀ ba ́ o đăng ta ̉ i .
Nhiê ̀ u ngươ ̀ i ngơ ̃ nga ̀ ng khi chư ́ ng kiê ́ n hi ̀ nh a ̉ nh đô ́ i lâ ̣ p cu ̉ a Pierce_Brosnan va ̀ vơ ̣ - Keely_Shaye_Smith .
Trong khi Pierce_Brosnan vâ ̃ n giư ̃ phong đô ̣ ơ ̉ tuô ̉ i 63 thi ̀ Keely_Shaye_Smith ( 53 tuô ̉ i ) be ́ o mâ ̣ p va ̀ không co ̀ n vo ́ c da ́ ng như thơ ̀ i tre ̉ .
Hi ̀ nh a ̉ nh Pierce_Brosnan va ̀ vơ ̣ vui_chơi trên biê ̉ n nga ̀ y 12/1 .
Ả nh : Mega .
Pierce_Brosnan , diễn_viên điê ̉ n trai cu ̉ a loa ̣ t phim Điê ̣ p viên 007 , đo ́ ng cu ̀ ng như ̃ ng chân da ̀ i xinh đe ̣ p nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i , nhưng sau tâ ́ t ca ̉ vâ ̃ n mô ̣ t lo ̀ ng hươ ́ ng vê ̀ ngươ ̀ i vơ ̣ gă ́ n bo ́ suô ́ t 15 năm .
Đê ̀ ta ̀ i â ́ y đươ ̣ c ngươ ̀ i hâm mô ̣ no ́ i râm_ran trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i .
Pierce_Brosnan la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i hươ ́ ng vê ̀ gia đi ̀ nh , vơ ́ i tâ ́ t ca ̉ ti ̀ nh ca ̉ m va ̀ sư ̣ trân tro ̣ ng .
Trươ ́ c khi gă ̣ p va ̀ yêu Keely_Shaye_Smith , Pierce_Brosnan co ́ qua ̃ ng thơ ̀ i gian suy su ̣ p hoa ̀ n toa ̀ n khi ngươ ̀ i vơ ̣ đâ ̀ u - Cassandra_Harris - qua đơ ̀ i vi ̀ ung_thư năm 1991 .
Anh ti ̀ m đươ ̣ c sư ̣ an u ̉ i khi co ́ cơ hô ̣ i ơ ̉ bên Keely_Shaye_Smith ba năm sau đo ́ .
Nhưng đê ̉ đê ́ n vơ ́ i nhau , ho ̣ gă ̣ p không i ́ t tră ́ c trơ ̉ .
Ta ̀ i tư ̉ 53 tuô ̉ i gă ̣ p Keely_Shaye_Smith năm 1994 khi tham_gia cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n vơ ́ i Entertainment_Tonight , ma ̀ Keely khi đo ́ la ̀ nha ̀ ba ́ o .
Buô ̉ i đâ ̀ u gia ́ p mă ̣ t â ́ y đưa hai ngươ ̀ i tơ ́ i vơ ́ i như ̃ ng buô ̉ i he ̣ n ho ̀ la ̃ ng ma ̣ n , lơ ̀ i he ̣ n ươ ́ c vê ̀ mô ̣ t đa ́ m cươ ́ i tro ̣ n ve ̣ n .
Tuy_nhiên , ho ̣ lơ ̃ he ̣ n vơ ́ i nhau tơ ́ i ba lâ ̀ n .
Vơ ̣ chô ̀ ng Pierce_Brosnan trong đa ́ m cươ ́ i năm 2001 .
Đa ́ m cươ ́ i bi ̣ hoa ̃ n la ̣ i vi ̀ ly ́ do ca ̉ hai mâu thuâ ̃ n vơ ́ i li ̣ ch tri ̀ nh công viê ̣ c cu ̉ a Pierce_Brosnan qua ́ da ̀ y đă ̣ c .
Lâ ̀ n kha ́ c , con_trai cu ̉ a ngươ ̀ i vơ ̣ trươ ́ c gă ̣ p tai na ̣ n giao_thông .
Va ̀ khi mo ̣ i thư ́ đang đươ ̣ c chuâ ̉ n bi ̣ thi ̀ Keely mang bâ ̀ u lâ ̀ n hai .
Cho tơ ́ i năm 2001 , ba ̉ y năm tư ̀ khi quen nhau , Pierce_Brosnan mơ ́ i co ́ cơ hô ̣ i đươ ̣ c no ́ i lơ ̀ i nguyê ̣ n ươ ́ c vơ ́ i vơ ̣ trong nha ̀ thơ ̀ ơ ̉ Ireland .
Vi ̀ như ̃ ng tră ́ c trơ ̉ â ́ y , Pierce_Brosnan nguyê ̣ n se ̃ bu ̀ đă ́ p cho vơ ̣ bă ̀ ng ti ̀ nh ca ̉ m chân tha ̀ nh nhâ ́ t .
Diê ̃ n viên điê ̉ n trai thươ ̀ ng xuyên khoe a ̉ nh vơ ̣ trên trang ca ́ nhân , no ́ i như ̃ ng lơ ̀ i yêu_thương .
Sau nhiê ̀ u năm bên nhau va ̀ co ́ hai mă ̣ t con , ta ̀ i tư ̉ The_World is not Enough no ́ i vê ̀ vơ ̣ trên tơ ̀ Independent tha ́ ng 3/2105 : " Tôi yêu sư ́ c sô ́ ng , sư ̣ đam_mê cu ̉ a cô â ́ y .
Điê ̀ u â ́ y khiê ́ n tôi không thê ̉ sô ́ ng thiê ́ u cô â ́ y .
Khi_Keely đưa mă ́ t nhi ̀ n , tôi thâ ́ y mi ̀ nh yê ́ u_mê ̀ m " .
Sư ̣ ho ̀ a hơ ̣ p giư ̃ a hai vơ ̣ chô ̀ ng ca ̀ ng đươ ̣ c vun đă ́ p khi ho ̣ da ̀ nh thơ ̀ i gian bên nhau trong như ̃ ng dư ̣ a ́ n tư ̀ thiê ̣ n lơ ́ n .
Ngay ca ̉ sô ́ tiê ̀ n co ́ đươ ̣ c sau đa ́ m cươ ́ i , ho ̣ cu ̃ ng da ̀ nh đê ̉ tă ̣ ng quy ̃ tư ̀ thiê ̣ n ta ̣ i Nepal , nhă ̀ m xây dư ̣ ng trươ ̀ ng cho ho ̣ c tro ̀ nghe ̀ o .
Kha ́ c vơ ́ i a ́ nh mă ́ t do ̀ xe ́ t cu ̉ a ngươ ̀ i đơ ̀ i vê ̀ ve ̉ ngoa ̀ i cu ̉ a Keely , Pierce_Brosnan luôn tư ̣ ha ̀ o no ́ i vê ̀ vơ ̣ .
Năm 2003 , anh chia se ̉ vơ ́ i Us_Weekly : " Tôi muô ́ n thê ́ giơ ́ i biê ́ t ră ̀ ng tôi yêu ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ na ̀ y " .
Hay va ̀ o năm 2008 , ta ̀ i tư ̉ nô ̉ i tiê ́ ng da ̀ nh như ̃ ng lơ ̀ i yêu_thương cho vơ ̣ trên ABC News : " Tôi ti ̀ m thâ ́ y mô ̣ t ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ tuyê ̣ t vơ ̀ i ơ ̉ Keely .
Du ̀ co ́ ti ̀ m ca ̉ triê ̣ u lâ ̀ n , tôi cu ̃ ng không thê ̉ thâ ́ y ai đo ́ tô ́ t dươ ̀ ng â ́ y " .
Ti ̀ nh yêu_thương cho vơ ̣ va ̀ gia đi ̀ nh cu ̉ a Pierce_Brosnan xuâ ́ t pha ́ t tư ̀ cuô ̣ c sô ́ ng bâ ̀ n ha ̀ n thuơ ̉ nho ̉ .
Cha bo ̉ đi khi anh co ̀ n trư ́ ng nươ ́ c , ngươ ̀ i me ̣ tre ̉ đa ̀ nh bo ̉ Ireland sang Anh kiê ́ m sô ́ ng , đê ̉ Brosnan ơ ̉ la ̣ i vơ ́ i ông ba ̀ ngoa ̣ i .
Nhưng rô ̀ i ông ba ̀ ngoa ̣ i cu ̃ ng qua đơ ̀ i , bo ̉ la ̣ i câ ̣ u be ́ 6 tuô ̉ i bơ_vơ , sô ́ ng nhơ ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i ha ̀ ng xo ́ m tô ́ t bu ̣ ng .
Như ̃ ng bâ ́ t ha ̣ nh â ́ y khiê ́ n Pierce_Brosnan trân tro ̣ ng cuô ̣ c sô ́ ng gia đi ̀ nh va ̀ yêu_thương như ̃ ng ngươ ̀ i thân thiê ́ t trong cuô ̣ c đơ ̀ i .
Sau 23 năm bên nhau , că ̣ p sao vâ ̃ n giư ̃ đươ ̣ c sư ̣ la ̃ ng ma ̣ n như như ̃ ng nga ̀ y đâ ̀ u .
Con ga ́ i riêng cu ̉ a Pierce_Brosnan - Charlotte - no ́ i vê ̀ ti ̀ nh ca ̉ m cu ̉ a bô ́ vơ ́ i ngươ ̀ i vơ ̣ hai trên People : " Ti ̀ nh yêu_ma ̀ hai ngươ ̀ i da ̀ nh cho nhau thâ ̣ t đa ́ ng kinh nga ̣ c .
Bô ́ tôi đa ̃ ti ̀ m la ̣ i đươ ̣ c ti ̀ nh yêu va ̀ điê ̀ u đo ́ khiê ́ n tôi ha ̣ nh phu ́ c " .
Sau 16 năm la ̀ m đa ́ m cươ ́ i va ̀ 23 năm yêu nhau , Pierce_Brosnan vâ ̃ n duy tri ̀ tho ́ i quen chuâ ̉ n bi ̣ đô ̀ ăn sa ́ ng cho vơ ̣ va ̀ mang đê ́ n bên giươ ̀ ng , không quên ngă ́ t mô ̣ t bông hoa trong vươ ̀ n nha ̀ .
" Tôi la ̀ m thê ́ tư ̀ khi bă ́ t đâ ̀ u he ̣ n ho ̀ , va ̀ đê ́ n giơ ̀ vâ ̃ n vâ ̣ y " , ta ̀ i tư ̉ 63 tuô ̉ i no ́ i trong cuô ́ n sa ́ ch Revealed !
97 Secrets to a Happy_Marriage .
Bâ ́ t châ ́ p như ̃ ng lơ ̀ i di ̣ nghi ̣ vê ̀ ngoa ̣ i hi ̀ nh cu ̉ a Keely , trong mă ́ t Pierce_Brosnan , nư ̃ nha ̀ ba ́ o 53 tuô ̉ i vâ ̃ n la ̀ ngươ ̀ i đe ̣ p nhâ ́ t , ngươ ̀ i đa ̀ n ba ̀ khiê ́ n ông không thê ̉ na ̀ o rơ ̀ i xa .
