39 năm sống ngă ́ n ngu ̉ i nhưng ồn_ào cu ̉ a ' bom sex ' Anna_Nicole_Smith
Ngươ ̀ i mâ ̃ u Playboy từng kết_hôn với tỷ_phú hơn 63 tuổi , tranh_chấp tài_sản với con chồng , chứng_kiến con_trai đột_tử vì sốc thuốc ... trước khi qua_đời do quá liều ma_túy .
Ngày 8/2 đánh_dấu 10 năm " bom sex " Anna_Nicole_Smith qua_đời .
Anna ( tên khai_sinh : Vickie_Lynn_Hogan ) sinh năm 1967 , lơ ́ n lên cu ̀ ng me ̣ ta ̣ i Texas , My ̃ sau khi bô ́ me ̣ cô ly di ̣ năm 1969 .
Năm 17 tuổi , Anna kết_hôn với Billy_Wayne_Smith tại nhà_hàng Jim ' s Krispy_Fried_Chicken , nơi cô làm_việc .
Con_trai Daniel của họ chào_đời tháng 1/1986 .
Vợ_chồng cô ly_hôn một năm sau đó .
Trong a ̉ nh , Anna chụp cùng Billy , con_trai và me ̣ cô - Virgie_Arthur ( mũ đỏ ) .
Năm 1991 , Anna gă ̣ p ty ̉ phu ́ dâ ̀ u lư ̉ a J .
Howard_Marshall II tại một hộp_đêm ở Houston , nơi cô làm vũ_nữ thoát y .
Năm 1994 , Anna khi đo ́ 26 tuô ̉ i , la ̀ m đa ́ m cươ ́ i vơ ́ i J .
Howard lu ́ c ông đa ̃ 89 tuô ̉ i .
Mô ̣ t năm sau đo ́ , ty ̉ phu ́ qua đơ ̀ i , đâ ̉ y Anna va ̀ o cuô ̣ c tranh châ ́ p ta ̀ i sa ̉ n vơ ́ i con chô ̀ ng - E .
Pierce_Marshall .
Vu ̣ kiê ̣ n phân_chia ta ̀ i sa ̉ n ke ́ o da ̀ i hơn mô ̣ t thâ ̣ p ky ̉ va ̀ chưa bao giơ ̀ đươ ̣ c xe ́ t xư ̉ vi ̀ E .
Pierce_Marshall chê ́ t năm 2006 .
Sau nhiê ̀ u năm la ̀ m viê ̣ c vơ ́ i đô ̀ ng lương re ̉ ma ̣ t , Anna quyê ́ t đi ̣ nh gư ̉ i a ̉ nh kho ̉ a thân tơ ́ i ta ̣ p chi ́ Playboy cu ̉ a Hugh_Hefner .
Tha ́ ng 3/1992 , cô lâ ̀ n đâ ̀ u xuâ ́ t hiê ̣ n trên trang bi ̀ a với tên Vickie_Smith .
Tư ̀ đo ́ đê ́ n nay , Anna tư ̀ ng bô ́ n lâ ̀ n la ̀ gương mă ̣ t trang bi ̀ a cu ̉ a ta ̣ p chi ́ ngươ ̀ i lơ ́ n nô ̉ i tiê ́ ng .
* ' Bom sex ' Anna_Nicole_Smith khi quay video cho Playboy
" Bệ_phóng " Playboy giúp Anna_Nicole_Smith có được hợp_đồng đa ̣ i diê ̣ n cho thương hiê ̣ u Guess .
Trong bô ̣ a ̉ nh qua ̉ ng ca ́ o năm 1992 , cô ta ́ i hiê ̣ n hi ̀ nh a ̉ nh kinh điê ̉ n cu ̉ a Marilyn_Monroe .
Tên tuô ̉ i cu ̉ a Anna_Nicole_Smith thư ̣ c sư ̣ đươ ̣ c chu ́ y ́ sau chiê ́ n di ̣ ch qua ̉ ng ca ́ o na ̀ y .
Anna_Nicole_Smith tham_gia chương tri ̀ nh truyê ̀ n hi ̀ nh thư ̣ c tê ́ trên kênh E ! mang tên The_Anna_Nicole_Show .
Khởi chiếu ngày 4/8/2002 , chương_trình này thu_hút 4 triệu người xem , với sự tham_gia của con_trai cô - Daniel , luật_sư Howard K . Stern , nha ̀ thiê ́ t kê ́ Bobby_Trendy , trợ_lý Kim_Walther .
Show truyê ̀ n hi ̀ nh na ̀ y ke ́ o da ̀ i ba mu ̀ a , kê ́ t thu ́ c năm 2004 .
* Anna_Nicole_Smith như say rươ ̣ u ta ̣ i American_Music_Awards 2004
Tha ́ ng 6/2006 , Anna đăng ta ̉ i mô ̣ t video lên website riêng , thông ba ́ o cô đang mang thai .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u sinh con ga ́ i Dannielynn ta ̣ i Bahamas tha ́ ng 9/2006 và tuyên_bố đó là con của luật_sư Howard K . Stern .
Tranh châ ́ p nô ̉ ra khi ca ̉ luâ ̣ t sư Howard va ̀ nhiê ́ p a ̉ nh Larry_Birkhead ( a ̉ nh ) đê ̀ u tư ̣ nhâ ̣ n la ̀ bô ́ cu ̉ a Dannielynn .
Năm 2006 , thâ ̉ m pha ́ n ta ̣ i Bahamas xa ́ c nhâ ̣ n Larry_Birkhead la ̀ bô ́ đe ̉ cu ̉ a con ga ́ i Anna , sau khi tiê ́ n ha ̀ nh xe ́ t nghiê ̣ m ADN .
Ba nga ̀ y sau khi Anna sinh Dannielyn , con trai_lơ ́ n cu ̉ a cô qua đơ ̀ i ơ ̉ tuô ̉ i 20 vi ̀ sô ́ c thuô ́ c .
Ca ́ i chê ́ t cu ̉ a Daniel khiê ́ n Anna rơi va ̀ o trâ ̀ m ca ̉ m , tuyê ̣ t vo ̣ ng .
Luâ ̣ t sư Howard_Stern sau đo ́ no ́ i ră ̀ ng Anna như đa ̃ chê ́ t khi Daniel ra_đi .
Anna và luật_sư Howard tổ_chức hôn_lễ ngày 28/9/2006 tại Bahamas , hai tuần sau khi con_trai cô qua_đời .
Tuy_nhiên , ho ̣ không đăng ky ́ kê ́ t hôn .
Tha ́ ng 2/2007 , Anna_Nicole_Smith qua đơ ̀ i ơ ̉ tuô ̉ i 39 - năm tha ́ ng sau khi sinh con ga ́ i va ̀ mâ ́ t con_trai ca ̉ .
Cô đươ ̣ c pha ́ t hiê ̣ n bâ ́ t ti ̉ nh trong pho ̀ ng kha ́ ch sa ̣ n ơ ̉ Florida , My ̃ vi ̀ du ̀ ng thuô ́ c qua ́ liê ̀ u .
Anna đươ ̣ c chôn câ ́ t bên ca ̣ nh con_trai ơ ̉ Bahamas .
Sau ca ́ i chê ́ t cu ̉ a Anna_Nicole_Smith , be ́ Dannielynn đươ ̣ c Larry_Birkhead nuôi dươ ̃ ng ơ ̉ Kentucky , My ̃ .
Con ga ́ i Anna giơ ̀ đa ̃ 10 tuô ̉ i , co ́ gương mă ̣ t mang nhiê ̀ u ne ́ t giô ́ ng me ̣ , nhâ ́ t la ̀ ma ́ i to ́ c va ̀ ng nâu va ̀ nu ̣ cươ ̀ i .
