6 phim nổi_bật vê ̀ King_Kong trên màn_bạc
Bản_gốc năm 1933 là kinh_điển của dòng phim quái_vật , còn " Kong : Skull_Island " có bối_cảnh Việt_Nam đẹp cùng nhiều pha hành_động .
Kong : Skull_Island ( 2017 )
Kong : Skull_Island là phim mới nhất về King_Kong của Hollywood , có ngân_sách 190 triệu USD .
Phim là dự_án thứ_hai thuộc vũ_trụ điện_ảnh về quái thú của Warner_Bros , nối_tiếp Godzilla năm 2014 .
Bom tâ ́ n ghi hi ̀ nh khoa ̉ ng mô ̣ t tha ́ ng ta ̣ i Viê ̣ t Nam , tư ̀ 23/2/2016 đê ́ n cuô ́ i tha ́ ng ba .
Nhìn_chung , tác_phẩm là cuộc phiêu_lưu đẹp_mắt trên bối_cảnh non_nước Việt_Nam .   Hiê ̣ n trên chuyên_trang Rotten_Tomatoes , 79% ba ̀ i đa ́ nh gia ́ đưa ra pha ̉ n hô ̀ i ti ́ ch cư ̣ c vê ̀ phim .
Con sô ́ na ̀ y gần bằng King_Kong ( 2005 ) cu ̉ a Peter_Jackson ( 84% ) .
* Trailer cuối tràn_ngập cảnh hỗn_chiến của " Kong : Skull_Island "
Nhà phê_bình Owen_Gleiberman của Variety khen : " Tác_phẩm tốt hơn mọi bản phim làm lại về Kong trước_đây .
Toàn_bộ tác_phẩm chỉ diễn ra ở Đảo đầu_lâu ( quê_nhà của Kong ) mà không dàn_trải sang những bối_cảnh thành_phố chọc_trời là New_York , Dubai như các phim cũ .
Cốt_truyện nén chặt nhiều pha hành_động , đẹp_mắt và gây phấn_khích " .
Tờ_Hollywood_Reporter nhận_định : " Mọi yếu_tố cần_thiết cho một phim về quái_vật đều xuất_hiện vừa đủ trong bom tấn này .
Phim súc_tích và có diễn_tiến nhanh thay_vì dài_dòng .
Đây là điều hiếm thấy trong dòng phim về quái_vật " .
* Khỉ_Kong lộ_diện trên bối_cảnh Việt_Nam
Mă ̣ c du ̀ vâ ̣ y , hai tơ ̀ Guardian va ̀ Independent không đa ́ nh gia ́ cao ta ́ c phâ ̉ m .
Cây_bút Peter_Bradshaw của tờ Guardian cho rằng Tom_Hiddleston phí tài_năng trong một phim ngớ_ngẩn .
Tơ ̀ Independent la ̣ i cho rằng phim làm fan mất vui khi cắt bỏ những cảnh khỉ Kong khổng_lồ chiến_đấu với trực_thăng trong thành_phố - chi_tiết quen thuô ̣ c trong cốt_truyện ở những bản trước .
King_Kong ( 2005 )
* King_Kong chiê ́ n đâ ́ u vơ ́ i ma ́ y bay
Đa ̣ o diê ̃ n Peter_Jackson la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i hâm mô ̣ nhiê ̣ t tha ̀ nh cu ̉ a King_Kong tư ̀ khi co ̀ n be ́ .
Theo cuô ́ n King_Kong : The_History of a Movie_Icon , chi ́ nh phim kinh điê ̉ n năm 1933 la ̀ niê ̀ m ca ̉ m hư ́ ng đê ̉ ông theo nghiê ̣ p điê ̣ n a ̉ nh .
Jackson lên kê ́ hoa ̣ ch la ̀ m la ̣ i King_Kong tư ̀ trươ ́ c ca ̉ khi thư ̣ c hiê ̣ n Lord of the Rings , nhưng ma ̃ i đê ́ n năm 2004 ông mơ ́ i co ́ thê ̉ khơ ̉ i quay .
King_Kong và " người_tình " - do Naomi_Watts thủ vai .
Vơ ́ i kinh phi ́ 207 triê ̣ u USD - kỷ_lục thê ́ giơ ́ i khi đo ́ , ta ́ c phâ ̉ m cu ̉ a Peter_Jackson co ́ hiê ̣ u ư ́ ng đẹp_mắt .
Khi ̉ Kong đươ ̣ c dư ̣ ng ti ̉ mi ̉ đê ́ n tư ̀ ng chi tiê ́ t va ̀ co ́ như ̃ ng biê ̉ u ca ̉ m tinh tê ́ nhơ ̀ công nghê ̣ motion capture ( ghi la ̣ i ca ́ c chuyê ̉ n đô ̣ ng trên khuôn mă ̣ t nghê ̣ si ̃ biê ̉ u đa ̣ t ) .
Chuyê ̣ n phim ca ̉ m đô ̣ ng giống ba ̉ n gô ́ c , diê ̃ n xuâ ́ t cu ̉ a Adrien_Body va ̀ Naomi_Watts đê ̀ u đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ cao .
Du ̀ vâ ̣ y , một_số ý_kiến chê thơ ̀ i lươ ̣ ng phim qua ́ da ̀ i – 187 phu ́ t .
Ta ́ c phâ ̉ m thu vê ̀ 550 triê ̣ u USD trên toa ̀ n câ ̀ u , trơ ̉ tha ̀ nh bom tâ ́ n ăn kha ́ ch thư ́ tư trong năm 2005 .
King_Kong ( 1976 )
* King_Kong âu yê ́ m ngươ ̀ i đe ̣ p Jessica_Lange
Bô ̣ phim năm 1976 giư ̃ nguyên hâ ̀ u hê ́ t chi tiê ́ t trong phiên ba ̉ n gô ́ c nhưng co ́ ca ́ ch tiê ́ p câ ̣ n ha ̀ i hươ ́ c va ̀ hiê ̣ n đa ̣ i hơn .
King_Kong trong phim này co ́ da ́ ng ve ̉ kha ́ thô bởi thực hiê ̣ n bă ̀ ng ca ́ ch cho diê ̃ n viên khoa ́ c bô ̣ a ́ o khi ̉ .
Tuy_nhiên , phâ ̀ n biê ̉ u ca ̉ m cu ̉ a vua khi ̉ kha ́ tô ́ t nhơ ̀ ba ̉ y chiê ́ c mă ̣ t na ̣ với cảm_xúc khác_nhau .
Một cảnh trong phiên_bản 1976
Trong vai_diễn đầu_tay , nư ̃ diê ̃ n viên chi ́ nh Jessica_Lange nổi_bật và được xem là điểm sáng của phim .
Nhà phê_bình Pauline_Kael ca_ngợi diễn_xuất vui_nhộn của bà .
Theo Box_Office_Mojo , King_Kong co ́ doanh_thu cao thư ́ ba ̉ y trong năm 1976 .
Tác_phẩm gia ̀ nh gia ̉ i Oscar “ Ky ̃ xa ̉ o xuâ ́ t să ́ c ” , đô ̀ ng thơ ̀ i đươ ̣ c đê ̀ cư ̉ ơ ̉ ca ́ c ha ̣ ng mu ̣ c “ Quay_phim xuâ ́ t să ́ c ” va ̀ “ Âm_thanh xuâ ́ t să ́ c ” .
King_Kong vs .
Godzilla ( 1962 )
* Trailer " King_Kong vs .
Godzilla "
Suô ́ t nhiê ̀ u năm , kha ́ n gia ̉ không ngơ ́ t tranh luâ ̣ n vê ̀ sư ́ c ma ̣ nh giư ̃ a hai qua ́ i vâ ̣ t huyê ̀ n thoa ̣ i King_Kong va ̀ Godzilla .
Trâ ̣ n chiê ́ n cu ̉ a chu ́ ng diê ̃ n ra trong King_Kong vs .
Godzilla – phim đâ ̀ u tiên vê ̀ khỉ Kong do Nhâ ̣ t sa ̉ n xuâ ́ t .
Mô ̣ t nho ́ m sản_xuất chương tri ̀ nh truyê ̀ n hi ̀ nh pha ́ t hiê ̣ n vua khi ̉ trên mô ̣ t ho ̀ n đa ̉ o xa_xôi .
Cu ̀ ng lu ́ c đo ́ , mô ̣ t ta ̀ u ngâ ̀ m la ̀ m vơ ̃ băng , gia ̉ i pho ́ ng sinh vâ ̣ t thơ ̀ i tiê ̀ n sư ̉ Godzilla .
King_Kong đại_chiến Godzilla .
Godzilla tiê ́ n vê ̀ Nhâ ̣ t Ba ̉ n , gieo ră ́ c nô ̃ i kinh hoa ̀ ng suô ́ t do ̣ c đươ ̀ ng .
Đê ̉ đô ́ i pho ́ , quân đô ̣ i Nhâ ̣ t đưa King_Kong tơ ́ i va ̀ đê ̉ hai con qua ́ i vâ ̣ t đa ́ nh nhau trên nu ́ i Phu ́ Si ̃ .
Lu ́ c đâ ̀ u , Godzilla chiê ́ m ưu thê ́ , nhưng rô ̀ i King_Kong hu ́ t năng lươ ̣ ng điê ̣ n tư ̀ mô ̣ t đa ́ m mây gâ ̀ n đo ́ va ̀ gia_tăng sư ́ c ma ̣ nh .
Trận chiến kết_thúc bất_phân_thắng_bại và cả hai đều trở_về quê_nhà .
Tác_phẩm năm 1962 mang đậm phong_cách của dòng phim kaiju ( các phim quái_vật do Nhật sản_xuất ) với câu_chuyện rời_rạc , song gây â ́ n tươ ̣ ng vơ ́ i trâ ̣ n chiê ́ n cuô ́ i cu ̀ ng hoa ̀ nh tra ́ ng .
Sau gâ ̀ n 60 năm , vua khỉ se ̃ co ́ di ̣ p ta ́ i đâ ́ u cùng quái thú Godzilla trong phim Godzilla vs .
Kong dự_kiến ra_mắt năm 2020 .
Son of Kong ( 1933 )
* " Con_trai cu ̉ a Kong " đại_chiến thă ̀ n lă ̀ n khô ̉ ng lô ̀
Sau tha ̀ nh công cu ̉ a King_Kong ( 1933 ) , ha ̃ ng RKO Radio_Pictures nhanh cho ́ ng thư ̣ c hiê ̣ n phâ ̀ n hai - Son of Kong .
Chuyê ̣ n phim xoay quanh ha ̀ nh tri ̀ nh kiê ́ m tiê ̀ n tra ̉ nơ ̣ cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Carl_Denham ( Robert_Armstrong ) – ngươ ̀ i bi ̣ kiê ̣ n vi ̀ gây ra sư ̣ cô ́ trong phâ ̀ n mô ̣ t .
Ông trơ ̉ la ̣ i Đa ̉ o đâ ̀ u lâu , nhưng lâ ̀ n na ̀ y chi ̉ ti ̀ m đươ ̣ c mô ̣ t chu ́ khi ̉ cao gâ ́ p đôi ngươ ̀ i thươ ̀ ng , đươ ̣ c go ̣ i la ̀ “ con_trai cu ̉ a Kong ” .
" Son of Kong " ra_mắt chín tháng sau phần trước .
Phâ ̀ n lơ ́ n êki ́ p va ̀ diê ̃ n viên cu ̃ đê ̀ u quay la ̣ i , nhưng ho ̣ không thê ̉ ta ́ i lâ ̣ p tha ̀ nh công cu ̉ a phâ ̀ n đâ ̀ u .
Mô ̣ t phâ ̀ n nguyên_nhân la ̀ thơ ̀ i gian sa ̉ n xuâ ́ t qua ́ nhanh ( phim ra mă ́ t chi ̉ chi ́ n tha ́ ng sau King_Kong ) .
Mă ̣ c du ̀ vâ ̣ y , Son of Kong vâ ̃ n co ́ như ̃ ng ma ̀ n ky ̃ xa ̉ o đe ̣ p mă ́ t so vơ ́ i mă ̣ t bă ̀ ng chung cu ̉ a điê ̣ n a ̉ nh đương thơ ̀ i , tiêu biê ̉ u như trâ ̣ n đô ̣ ng đâ ́ t pha ́ hu ̉ y đa ̉ o va ̀ trâ ̣ n chiê ́ n giư ̃ a “ con_trai vua khi ̉ ” va ̀ bâ ̀ y khu ̉ ng long .
Nhiê ̀ u fan cu ̃ ng yêu thi ́ ch Son of Kong vi ̀ đây la ̀ phim duy nhâ ́ t co ́ ca ́ c ti ̀ nh tiê ́ t liên_kết vơ ́ i phim kinh điê ̉ n năm 1933 .
King_Kong ( 1933 )
* King_Kong leo lên to ̀ a nha ̀ Empire_State
Tác_phẩm đầu_tiên về vua khỉ được xem là kinh_điển trong dòng phim quái_vật .
King_Kong đươ ̣ c Viê ̣ n phim My ̃ ( AFI ) xê ́ p thư ́ ba trong danh sa ́ ch ca ́ c phim viê ̃ n tươ ̉ ng xuất_sắc trong li ̣ ch sư ̉ .
Câu_chuyện xoay quanh mô ̣ t đoa ̀ n la ̀ m phim ma ̣ o hiê ̉ m đê ́ n Đa ̉ o đâ ̀ u lâu đê ̉ ghi hi ̀ nh .
Ta ̣ i đây , diê ̃ n viên Ann_Darrow ( Fay_Wray đóng ) bi ̣ thô ̉ dân bă ́ t co ́ c đê ̉ hiê ́ n tê ́ cho King_Kong – mô ̣ t con khi ̉ khô ̉ ng lô ̀ hung tơ ̣ n sô ́ ng trong rư ̀ ng gia ̀ .
Tuy_nhiên , vua khi ̉ la ̣ i na ̉ y_sinh ca ̉ m ti ̀ nh vơ ́ i cô ga ́ i tre ̉ va ̀ ba ̉ o vê ̣ Ann kho ̉ i như ̃ ng qua ́ i vâ ̣ t kha ́ c .
King_Kong chiến_đấu với máy_bay trên nóc tòa nhà .
Khi công chiê ́ u , King_Kong gây choa ́ ng ngơ ̣ p vê ̀ ky ̃ xa ̉ o đe ̣ p mă ́ t , đă ̣ c biê ̣ t trong trâ ̣ n chiê ́ n cuô ́ i cu ̀ ng giư ̃ a Kong va ̀ ca ́ c ma ́ y bay trên to ̀ a nha ̀ Empire_State ( New_York ) .
Vua khi ̉ đươ ̣ c thê ̉ hiê ̣ n bă ̀ ng công nghê ̣ stop-motion ( lô ̀ ng ghe ́ p như ̃ ng tâ ́ m a ̉ nh ti ̃ nh tạo thành phim động ) đô ̣ t pha ́ va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m bâ ́ y giơ ̀ .
Sau hơn 80 năm , ky ̃ xa ̉ o phim đa ̃ lô ̃ i thơ ̀ i nhưng câu chuyê ̣ n vê ̀ mô ́ i quan hê ̣ đă ̣ c biê ̣ t giư ̃ a ngươ ̀ i va ̀ thu ́ vâ ̃ n co ̀ n khiê ́ n kha ́ n gia ̉ ca ̉ m đô ̣ ng .
Ân_Nguyê ̃ n
