7 khoa ̉ nh khă ́ c ha ́ t nhe ́ p khiến sao thê ́ giơ ́ i phát ngượng
Mariah_Carey gă ̣ p sư ̣ cô ́ đêm giao thư ̀ a , Britney_Spears , Beyonce , Shakira ... đều từng bi ̣ bă ́ t gă ̣ p nhe ́ p miê ̣ ng khi hát ở các sự_kiện quan_trọng .
Ở các sự_kiện âm_nhạc , kha ́ n gia ̉ mong chơ ̀ đươ ̣ c nghe gio ̣ ng ha ́ t thiên phu ́ cu ̉ a ca_sĩ tên_tuổi .
Tuy_nhiên , trong nhiều chương_trình truyê ̀ n hi ̀ nh trư ̣ c tiê ́ p , nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t thươ ̀ ng yêu câ ̀ u ca_sĩ ha ́ t nhe ́ p đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o không co ́ lô ̃ i gi ̀ xa ̉ y ra .
Dù_vậy , điều này lại dẫn đến các tình_huống dở_khóc_dở_cười .
Tơ ̀ Latina điểm lại ba ̉ y_khoa ̉ nh khă ́ c sao làng nhạc bi ̣ kha ́ n gia ̉ pha ́ t hiê ̣ n chỉ nhép miệng trên sân_khấu .
1 . Mariah_Carey trong chương_trình " Dick_Clark ' s New_Year ' s Rockin ' Eve "
Trong lễ_hội đón mừng năm mới 2017 diễn ra tại Quảng_trường Thời_đại , Mariah_Carey bị cho là hát nhép hụt đến hai lần .
Ở phần đầu , khi cô cất được vài câu , bất_ngờ đĩa ghi_âm sẵn tắt tiếng khiến cô không_thể trình_diễn .
Người_đẹp phải vừa đi quanh sân_khấu vừa tìm cách trò_chuyện với khán_giả để lấp khoảng_trống rồi hát tiếp .
Tuy_nhiên , băng ghi_âm tiếp_tục gặp trục_trặc .
Trên sân_khấu , các vũ_công vẫn thể_hiện phần vũ_đạo của họ .
Sau đó , Mariah_Carey no ́ i cô ca ̉ m thâ ́ y xâ ́ u hô ̉ vê ̀ ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n cu ̉ a mi ̀ nh .
* Video : Mariah_Carey không thê ̉ ha ́ t theo nha ̣ c trong đêm giao thư ̀ a
2 . Mariah_Carey tại sự_kiện Jazz and Blues_Festival
Năm 2015 , Mariah_Carey cu ̃ ng tư ̀ ng bi ̣ kha ́ n gia ̉ bă ́ t gă ̣ p ha ́ t nhe ́ p .
Co ́ nhiê ̀ u đoa ̣ n nữ ca_sĩ không ha ́ t nhưng gio ̣ ng cô vâ ̃ n câ ́ t lên trên sân khâ ́ u .
* Mariah_Carey trên sân_khấu Jazz and Blues_Festival
3 . Britney_Spears
Ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n Billboard_Music_Awards 2016 , Britney_Spears mơ ̉ ma ̀ n chương tri ̀ nh bă ̀ ng nhiê ̀ u ca khu ́ c đi ̀ nh đa ́ m như Toxic , I ' m a Slave_For_You ...
Tuy_nhiên , sau ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n , ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i dâ ̣ y so ́ ng khi nhiê ̀ u ngươ ̀ i tô ́ " công chu ́ a nha ̣ c Pop " thư ̣ c ra không hê ̀ ha ́ t ma ̀ chi ̉ nhe ́ p miê ̣ ng theo nha ̣ c co ́ să ̃ n .
* Video : Britney_Spears biê ̉ u diê ̃ n ta ̣ i Billboard_Music_Awards 2016
4 . Selena_Gomez
Ta ̣ i đêm diê ̃ n Jingle_Ball năm 2013 , ca si ̃ Selena_Gomez biê ̉ u diê ̃ n ca khu ́ c Come and Get_It .
Ngay tư ̀ khi bă ́ t đâ ̀ u , âm_thanh đa ̃ co ́ vâ ́ n đê ̀ va ̀ kha ́ n gia ̉ pha ́ t hiê ̣ n Selena_Gomez nhe ́ p miê ̣ ng không đu ́ ng lơ ̀ i ba ̀ i ha ́ t .
* Video : Selena_Gomez ha ́ t ta ̣ i Jingle_Ball
5 . Justin_Bieber
Ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n năm 2012 cu ̉ a Justin_Bieber ta ̣ i Arizona ( Mỹ ) trơ ̉ tha ̀ nh tha ̉ m ho ̣ a khi anh bi ̣ pha ́ t hiê ̣ n ha ́ t nhe ́ p .
Giư ̃ a ca khu ́ c , Justin_Bieber đi không vư ̃ ng , nôn ra khă ́ p sân khâ ́ u nhưng đoa ̣ n thu âm să ̃ n tiê ́ ng ha ́ t cu ̉ a anh vâ ̃ n đươ ̣ c pha ́ t .
* Video : Justin_Bieber nôn khă ́ p sân khâ ́ u năm 2012
6 . Shakira
Ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n cu ̉ a FIFA ở Nam_Phi , bô ̣ phâ ̣ n ky ̃ thuâ ̣ t pha ́ t đoa ̣ n thu âm să ̃ n ca khu ́ c cu ̉ a Shakira trươ ́ c khi cô ra sân khâ ́ u .
Ở nhiê ̀ u đoa ̣ n biê ̉ u diê ̃ n , Shakira ma ̉ i nha ̉ y , không nhe ́ p theo nha ̣ c co ́ să ̃ n , bi ̣ khơ ́ p trên sân khâ ́ u .
* Video : Shakira biê ̉ u diê ̃ n ta ̣ i Nam_Phi
7 . Ashlee_Simpson
Năm 2004 , Ashlee_Simpson biê ̉ u diê ̃ n trư ̣ c tiê ́ p trên sân khâ ́ u Saturday_Night_Live .
Cô hoa ̀ n tha ̀ nh ca khu ́ c Pieces of Me ma ̀ không gă ̣ p lô ̃ i gi ̀ .
Tuy_nhiên , đê ́ n ca khu ́ c thư ́ hai , nha ̣ c phi ́ a sau vâ ̃ n cha ̣ y la ̣ i ca khu ́ c Pieces of Me , đê ̉ lô ̣ việc ca si ̃ ha ́ t nhe ́ p .
Nhâ ̣ n ra mi ̀ nh bi ̣ pha ́ t hiê ̣ n , Ashlee_Simpson bo ̉ ha ́ t va ̀ rơ ̀ i sân khâ ́ u , đê ̉ ban nha ̣ c chơi tiê ́ p 30 giây cho đê ́ n khi nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t pha ́ t qua ̉ ng ca ́ o che ̀ n va ̀ o .
Ahslee_Simpson sau đo ́ gư ̉ i lơ ̀ i xin lô ̃ i kha ́ n gia ̉ .
* Video : Ashlee_Simpson bo ̉ cha ̣ y kho ̉ i sân khâ ́ u
