8 ta ̀ i tư ̉ nổi_tiếng nhờ hóa Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng trên màn_bạc
Thích_Tiểu_Long , Bành_Vu_Yến hay Ly ́ Liên_Kiê ̣ t đê ̀ u tha ̀ nh công nhơ ̀ đóng vai võ_sư lẫy_lừng Trung_Hoa đầu thế_kỷ 20 .
Ba ̀ nh Vu_Yê ́ n   - Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng : Bi ́ â ̉ n mô ̣ t huyê ̀ n thoa ̣ i ( 2014 )
Phiên_bản Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng do Ba ̀ nh Vu_Yê ́ n thu ̉ vai là tác_phẩm gần đây nhất làm về võ_sư huyền_thoại .
Du ̀ co ́ sư ̣ kha ́ c biê ̣ t kha ́ nhiê ̀ u so vơ ́ i như ̃ ng phiên ba ̉ n trươ ́ c kia   tư ̀ ca ́ ch diê ̃ n cho đê ́ n nô ̣ i dung , ta ́ c phâ ̉ m na ̀ y đươ ̣ c đông đa ̉ o kha ́ n gia ̉ đo ́ n nhận .
Trong phim , Ba ̀ nh Vu_Yê ́ n đươ ̣ c di ̣ p khoe cơ bă ́ p cuô ̀ n cuô ̣ n cu ̀ ng như ̃ ng thê ́ vo ̃ ma ̣ nh me ̃ ma ̀ anh   tô ́ n nhiê ̀ u thơ ̀ i gian khô ̉ luyê ̣ n   cu ̀ ng ca ́ c vo ̃ sư .
Nhơ ̀ vai diê ̃ n na ̀ y , anh đa ̃ đươ ̣ c đê ̀ cư ̉ gia ̉ i " Nam diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c " tại Liên_hoan Kim_Tươ ̣ ng lâ ̀ n thư ́ 34 .
Sau_Hoàng_Phi_Hồng , Ba ̀ nh Vu_Yê ́ n thành nam diê ̃ n viên thư ̣ c lư ̣ c hàng_đầu của điê ̣ n a ̉ nh Đa ̀ i Loan .
Tư ̀ 2013 , nam diê ̃ n viên 34 tuô ̉ i không_chỉ đo ́ ng phim truyê ̀ n hi ̀ nh ma ̀ xuâ ́ t hiê ̣ n nhiều trên ma ̀ n a ̉ nh rô ̣ ng .
Phim   hành_động mới   của anh   - Điệp_vụ Tam_giác Vàng - nhận được nhiều phản_ứng tích_cực từ khán_giả .
Khương_Đa ̣ i Vê ̣ -   Nư ̃ quyê ̀ n ( 2011 )
Năm 2011 , Khương_Đại_Vệ   va ̀ o vai Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng thời ngũ_tuần trong   Nư ̃ quyê ̀ n .
Trong phim , Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng cu ̉ a Khương_Đa ̣ i Vê ̣ co ́   mô ́ i ti ̀ nh đe ̣ p không phân biê ̣ t tuô ̉ i ta ́ c   vơ ́ i Ma ̣ c Quê ́ Lan ( Lưu_Tuyê ̀ n ) ,   ngươ ̀ i ti ̀ nh cuô ́ i cu ̀ ng cu ̉ a võ_sư .   Tác_phẩm   viê ́ t nên câu chuyê ̣ n mơ ́ i vê ̀ huyê ̀ n thoa ̣ i vo ̃ thuâ ̣ t na ̀ y .   Tài_tử từng thừa_nhận ông am_hiểu nhiều về Hoàng_Phi_Hồng trước khi đóng Nữ_quyền bởi bản_thân từng có duyên hóa cha của Hoàng_Phi_Hồng trên màn_ảnh trong phim   Khi ́ pha ́ ch Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng .
Diễn_xuất từ 5 tuổi , Khương_Đa ̣ i Vê ̣ la ̀ ca ́ i tên la ̃ o la ̀ ng của điện_ảnh Hong_Kong .   Trong suô ́ t 64 năm lăn lô ̣ n trên phim trươ ̀ ng , ông giă ́ t tu ́ i ca ̉ trăm bô ̣ phim vơ ́ i nhiê ̀ u thê ̉ loa ̣ i kha ́ c nhau , đa ̣ i đa sô ́ la ̀ phim kiê ́ m hiê ̣ p .
Hiê ̣ n nay , nam diễn_viên đã lên chức ông ngoại dành nhiều thời_gian vui vâ ̀ y bên con cha ́ u mà ít đóng phim .
Trương_Vê ̣ Kiê ̣ n - Nhân gia ̉ Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng ( 2008 )
Trươ ́ c khi va ̀ o vai Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng , Trương_Vê ̣ Kiê ̣ n đa ̃ đươ ̣ c nhiê ̀ u ngươ ̀ i mến_mộ qua ca ́ c vai diê ̃ n ha ̀ i hươ ́ c như Trương_Tam_Phong , Vi_Tiê ̉ u Ba ̉ o , Phương_Thê ́ Ngo ̣ c , Đơ ́ i Xuân_Dâ ̀ n ...   Vơ ́ i thê ́ ma ̣ nh la ̀ diê ̃ n ha ̀ i duyên da ́ ng , Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng cu ̉ a anh kha ́ c xa vơ ́ i như ̃ ng phiên ba ̉ n trươ ́ c kia .   Vai
diễn của anh ít chú_trọng về võ_thuật mà tập_trung ta ̣ o ra hình_ảnh Hoàng_Phi_Hồng giản_dị , giàu tình_cảm và hài_hước .
Trương_Vê ̣ Kiê ̣ n đươ ̣ c nhiê ̀ u ngươ ̀ i hâm mô ̣ châu Á yêu thi ́ ch trong ha ̀ ng loa ̣ t vai diê ̃ n trươ ́ c kia , nhưng gâ ̀ n đây phong đô ̣ không co ̀ n như xưa nư ̃ a .
Anh i ́ t đo ́ ng phim va ̀ cu ̃ ng không co ́ vai diê ̃ n na ̀ o â ́ n tươ ̣ ng .
Trương_Vê ̣ Kiê ̣ n hiê ̣ n da ̀ nh nhiê ̀ u thơ ̀ i gian bên vơ ̣ la ̀ Trương_Tây , tâ ̣ n hươ ̉ ng như ̃ ng tha ́ ng nga ̀ y ha ̣ nh phu ́ c cu ̉ a hai ngươ ̀ i .
Huy ̀ nh Tông_Tra ̣ ch - Khi ́ pha ́ ch Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng ( 2005 )
Bô ̣ phim truyê ̀ n hi ̀ nh da ̀ i tâ ̣ p do TVB sa ̉ n xuâ ́ t đươ ̣ c kha ́ n gia ̉ Hong_Kong cha ̀ o đo ́ n nhiê ̣ t ti ̀ nh va ̀ la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng bô ̣ phim đươ ̣ c yêu thi ́ ch nhâ ́ t cu ̉ a đa ̀ i TVB 11 năm trước .
Trong series ,   Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng cu ̉ a Huy ̀ nh Tông_Tra ̣ ch co ́ ca ́ ti ́ nh no ́ ng na ̉ y nhưng la ̣ i sô ́ ng râ ́ t ti ̀ nh ca ̉ m , bên trong â ̉ n chư ́ a khi ́ pha ́ ch anh hu ̀ ng .
Sau ca ́ i chê ́ t cu ̉ a me ̣ , Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng cùng cha lên đươ ̀ ng đi khă ́ p nơi ma ̃ i vo ̃ , ba ́ n thuô ́ c kiê ́ m tiê ̀ n .
Nhiều năm qua , ho ̣ trơ ̉ vê ̀ quê_hương va ̀ gă ̣ p di ̀ Thâ ̣ p Tam , bă ́ t đâ ̀ u mô ̣ t cuô ̣ c sô ́ ng mơ ́ i .
Đâ ̀ u quân cho TVB tư ̀ năm 1998 đê ́ n nay , Huy ̀ nh Tông_Tra ̣ ch đươ ̣ c nhiê ̀ u ngươ ̀ i biê ́ t đê ́ n qua ca ́ c bô ̣ phim xa ̃ hô ̣ i , ha ̀ nh đô ̣ ng Hong_Kong la ̀ chi ́ nh .
Như ̃ ng năm gâ ̀ n đây anh bă ́ t đâ ̀ u tâ ́ n công thi ̣ trươ ̀ ng Trung_Quô ́ c , nhâ ̣ n nhiê ̀ u lơ ̀ i mơ ̀ i trong   ca ́ c bô ̣ phim ti ̀ nh ca ̉ m .
Thi ́ ch Tiê ̉ u Long - Thiê ́ u niên Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng ( 2001 )
Hoàng_Phi_Hồng nhí là một trong những vai_diễn " để đời " của Thích_Thiểu_Long , cùng   Tân Ô_Long_Viê ̣ n .
Khi va ̀ o vai này , nam diễn_viên mơ ́ i 13 tuô ̉ i .
Vơ ́ i khuôn mă ̣ t dê ̃ thương   cộng vơ ́ i gô ́ c vo ̃ Thiê ́ u Lâm , anh đa ̃ khă ́ c ho ̣ a tha ̀ nh công mô ̣ t Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng nhi ́ thông_minh , lanh lơ ̣ i , sa ́ ng su ̉ a .
Vai_diễn chiê ́ m cảm tình_cảm cu ̉ a kha ́ n gia ̉ ơ ̉ khă ́ p mo ̣ i nơi .
Hiện_tại , Thích_Tiểu_Long mất hẳn vẻ bụ bẩm dễ_thương thời ấu_thơ , trưởng_thành hơn .   " Chê ́ t " vơ ́ i ca ́ c vai nhi ́ , sau khi trươ ̉ ng tha ̀ nh , Thi ́ ch Tiê ̉ u Long không co ́ vai diê ̃ n na ̀ o bư ́ t pha ́ .
Sư ̣ nghiê ̣ p cu ̉ a Thi ́ ch Tiê ̉ u Long không co ̀ n thuâ ̣ n lơ ̣ i như xưa bởi   ngoa ̣ i hi ̀ nh của anh không gây ấn_tượng bằng các bạn diễn khác .
Triệu_Văn_Tra ́ c - Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng 1993 , 1994 , 1995 , 1996
Triệu_Văn_Trác là sư_đệ của Ly ́ Liên_Kiê ̣ t , thay anh đóng vai Hoàng_Phi_Hồng trong những tập cuối của series cùng tên do đa ̣ o diê ̃ n Tư ̀ Khă ́ c thực_hiện .
Cũng_như sư_huynh họ Lý ,   Triê ̣ u Văn_Tra ́ c mô ̣ t bươ ́ c trơ ̉ tha ̀ nh ngôi_sao điê ̣ n a ̉ nh nhơ ̀ vai diê ̃ n Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng   năm 1993 .
Trong phim , anh có nhiều thế võ đẹp_mắt không thua_kém Lý_Liên_Kiệt .
Vơ ́ i thê ́ ma ̣ nh đươ ̣ c sinh_ra trong mô ̣ t gia đi ̀ nh co ́ truyê ̀ n thô ́ ng nghê ̀ vo ̃ , sau Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng , Triê ̣ u Văn_Tra ́ c nghiê ̃ m nhiên trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t ngôi_sao vo ̃ thuâ ̣ t , thâ ̣ m chi ́ co ́ lu ́ c co ̀ n đươ ̣ c sa ́ nh ngang Ly ́ Liên_Kiê ̣ t .
Sau na ̀ y anh co ̀ n nhiê ̀ u ta ́ c phâ ̉ m tha ̀ nh công kha ́ c như Hoa_Mô ̣ c Lan , Hoă ́ c Nguyên_Gia ́ p ... đươ ̣ c kha ́ n gia ̉ khă ́ p nơi yêu mê ́ n .
Ly ́ Liên_Kiê ̣ t - Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng ( 1991 ) , Nam_nhi đương tư ̣ cươ ̀ ng ( 1992 ) , Sư vương tranh ba ́ ( 1993 ) , Thâ ̀ n kê đâ ́ u ngô công ( 1993 ) , Tây vư ̣ c hu ̀ ng sư ( 1997 ) , Bâ ́ t nhi ̣ thâ ̀ n tha ́ m ( 2013 ) .
Năm 1982 , Ly ́ Liên_Kiê ̣ t đươ ̣ c mo ̣ i ngươ ̀ i đê ̉ mă ́ t qua bô ̣ phim   Thiê ́ u Lâm_Tự .
Tuy_vậy , anh có bươ ́ c ngoă ̣ c cuô ̣ c đơ ̀ i nhờ vai diê ̃ n trong bô ̣ phim   Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng   đâ ̀ u tiên năm 1991 , hơ ̣ p ta ́ c vơ ́ i đa ̣ o diê ̃ n Tư ̀ Khă ́ c .   Trong phim , Ly ́ Liên_Kiê ̣ t không đươ ̣ cchỉ được đa ́ nh gia ́ cao ơ ̉ diê ̃ n xuâ ́ t tự_nhiên ma ̀ cả ơ ̉   như ̃ ng thê ́ vo ̃ đe ̣ p đu ́ ng châ ́ t Thiê ́ u Lâm .   Siêu phâ ̉ m na ̀ y đưa tên tuô ̉ i cu ̉ a Ly ́ Liên_Kiê ̣ t vươ ̣ t đa ̣ i dương , đê ́ n vơ ́ i ngươ ̀ i hâm mô ̣ trên toa ̀ n thê ́ giơ ́ i .
Sau đó , anh sáu lâ ̀ n ho ́ a thân tha ̀ nh Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng và khiê ́ n kha ́ n gia ̉   ca ̀ ng xem ca ̀ ng thi ́ ch thu ́ .
Nam diễn_viên trở_thành hi ̀ nh tươ ̣ ng Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng hoa ̀ n ha ̉ o trên phim a ̉ nh trong lo ̀ ng mo ̣ i ngươ ̀ i .
* Video nhạc phim Hoàng_Phi_Hồng của Lý_Liên_Kiệt
Thành_Long - Túy quyền ( 1978 ) và Túy quyền II ( 1994 )
Bươ ́ c chân va ̀ o la ̀ ng gia ̉ i tri ́ năm 1976 , hai năm sau , tên tuô ̉ i Tha ̀ nh Long chi ́ nh thư ́ c lên ha ̀ ng ngôi_sao nhơ ̀ danh phâ ̉ m Tu ́ y quyê ̀ n ( 1978 ) , bô ̣ phim vo ̃ thuâ ̣ t pha lâ ̃ n chu ́ t ha ̀ i hươ ́ c đă ̣ c să ́ c cu ̉ a điê ̣ n a ̉ nh Hong_Kong .
Trong phim , nam diễn_viên va ̀ o vai huyê ̀ n thoa ̣ i Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng vơ ́ i như ̃ ng thê ́ vo ̃ ma ̣ nh me ̃ , đe ̣ p mă ́ t khiê ́ n ngươ ̀ i xem thi ́ ch thu ́ vi ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đươ ̣ c la ̀ m quen vơ ́ i thê ̉ loa ̣ i vo ̃ thuâ ̣ t ha ̀ i .
Lâ ́ y Tu ́ y quyê ̀ n la ̀ m ba ̀ n đa ̣ p , Tha ̀ nh Long tiê ́ p tu ̣ c đi theo con đươ ̀ ng diê ̃ n viên ha ̀ nh đô ̣ ng ha ̀ i , khiê ́ n no ́ trơ ̉ tha ̀ nh thương hiê ̣ u cu ̉ a mi ̀ nh .
Sau khi gă ̣ t ha ́ i đươ ̣ c nhiê ̀ u tha ̀ nh công vơ ́ i thê ̉ loa ̣ i na ̀ y , anh thă ̉ ng tiê ́ n đê ́ n Hollywood như mô ̣ t điê ̀ u hiê ̉ n nhiên .
Năm 1994 , Tha ̀ nh Long la ̣ i va ̀ o vai Hoa ̀ ng Phi_Hô ̀ ng trong Tu ́ y quyê ̀ n II , bô ̣ phim đươ ̣ c đông đa ̉ o kha ́ n gia ̉ yêu thi ́ ch đa ̃ thu vê ̀ ha ̀ ng loa ̣ t gia ̉ i thươ ̉ ng ta ̣ i ca ́ c kỳ liên_hoan trong nươ ́ c .
Tên anh đươ ̣ c khă ́ c ta ̣ i đa ̣ i lô ̣ ngôi_sao Hong_Kong va ̀ đa ̣ i lô ̣ danh vo ̣ ng Hollywood .
> > Xem thêm :
Đường công_danh của 7 tài_tử nổi lên nhờ vai Lý_Tiểu_Long
‘ Hoàng_Phi_Hồng 2014 ’ gợi nhớ thời_kỳ phim chưởng bộ
Mô ̣ c Yên
