Á_khôi miê ̀ n Trung dư ̣ thi Miss_Heritage 2017
Trương_Tha ́ i Thu ̀ y Dương diê ̣ n trang phu ̣ c a ́ o da ̀ i ho ̣ a tiê ́ t trô ́ ng đô ̀ ng đê ̉ tham dư ̣ cuô ̣ c thi Hoa hâ ̣ u Ba ̉ n să ́ c Toa ̀ n câ ̀ u 2017 , tô ̉ chư ́ c ta ̣ i Nam_Phi .
Cu ̣ c Nghê ̣ thuâ ̣ t Biê ̉ u diê ̃ n đã câ ́ p phe ́ p cho Thu ̀ y Dương tham_dự cuộc_thi .
Người_đẹp sinh năm 1995 , là sinh_viên đến từ Bình_Định , cao 1,71 m và có số_đo ba vòng : 83-61-91 cm .
Thùy_Dương giành danh_hiệu Á_khôi 2 tại Hoa_khôi miền Trung 2016 .
Cô cho ̣ n bộ a ́ o da ̀ i có tên “ Trống_đồng Thăng_Long ” cu ̉ a nha ̀ thiê ́ t kê ́ Tuâ ́ n Ha ̉ i cho phâ ̀ n thi Trang phu ̣ c dân tô ̣ c .
Trang phu ̣ c dân tô ̣ c cu ̉ a Thu ̀ y Dương ta ̣ i cuô ̣ c thi .
Ảnh : Vũ_Juni .
Cuô ̣ c thi năm nay đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c ta ̣ i tha ̀ nh phô ́ Johannesburg , Nam_Phi tư ̀ nga ̀ y 8 đê ́ n 18/2 .
Trương_Tha ́ i Thu ̀ y Dương ca ̣ nh tranh nhan să ́ c cu ̀ ng 60 thi ́ sinh đê ́ n tư ̀ ca ́ c quô ́ c gia va ̀ vu ̀ ng la ̃ nh thô ̉ trên thê ́ giơ ́ i .
Chung kê ́ t diê ̃ n ra va ̀ o nga ̀ y 18/2 .
Ảnh : Vũ_Juni .
Hoa hâ ̣ u Ba ̉ n să ́ c Toa ̀ n câ ̀ u đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c nhă ̀ m ti ̀ m ra ngươ ̀ i đe ̣ p đa ̣ i diê ̣ n cho như ̃ ng hoa ̣ t đô ̣ ng ba ̉ o tô ̀ n , pha ́ t huy ca ́ c gia ́ tri ̣ di sa ̉ n văn ho ́ a thê ́ giơ ́ i .
Cuộc_thi khởi_động từ năm 2012 tại Zimbabwe .
