Adam_Levine lâ ̀ n đâ ̀ u khoe con ga ́ i cưng
Ca_sĩ nổi_tiếng đưa vợ và con ga ́ i bốn tha ́ ng tuô ̉ i - Dusty_Rose - tơ ́ i sư ̣ kiê ̣ n gă ́ n sao trên Đa ̣ i lô ̣ Danh_Vo ̣ ng ơ ̉ Los_Angeles ( Mỹ ) , nga ̀ y 10/2 .
Nga ̀ y 10/2 , Adam_Levine đưa vơ ̣ con tơ ́ i Đa ̣ i lô ̣ Danh vo ̣ ng ơ ̉ Hollywood đê ̉ chư ́ ng kiê ́ n lê ̃ gă ́ n ngôi_sao mang tên anh .
Be ́ Dusty_Rose đươ ̣ c bô ́ me ̣ mă ̣ c điê ̣ u đa ̀ vơ ́ i a ́ o cardigan , đô ̣ i mu ̃ lông .
Bé không sơ ̣ ha ̃ i khi co ́ nhiê ̀ u ngươ ̀ i xuâ ́ t hiê ̣ n .
Chia se ̉ vơ ́ i People , danh_ca 37 tuô ̉ i no ́ i : " Tôi đôi_khi không da ́ m mơ bơ ̉ i điê ̀ u na ̀ y dươ ̀ ng như_không thê ̉ xa ̉ y ra " .
Trong buô ̉ i lê ̃ , Adam_Levine no ́ i : " Tôi đa ̃ co ́ con ga ́ i .
Tôi cu ̃ ng co ́ ngươ ̀ i vơ ̣ xinh đe ̣ p nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i .
Tôi la ̀ ngươ ̀ i may mă ́ n nhâ ́ t trên đơ ̀ i " .
Adam_Levine bê ́ con giu ́ p vơ ̣ khi ca ̉ gia đi ̀ nh bươ ́ c lên tha ̉ m đo ̉ .
Siêu_mẫu Victoria ' s Secret - Behati_Prinsloo - chia se ̉ tin mang thai va ̀ o đâ ̀ u năm 2016 .
Cô cu ̃ ng thươ ̀ ng xuyên khoe hi ̀ nh a ̉ nh cu ̉ a mi ̀ nh lu ́ c mang bầu .
Buô ̉ i lê ̃ co ́ sư ̣ tham dư ̣ cu ̉ a va ̀ i kha ́ ch mơ ̀ i thân thiê ́ t , trong đo ́ co ́ Gwen_Stefani ( tra ́ i ) va ̀ Blake_Shelton , hai huâ ́ n luyê ̣ n viên cu ̉ a chương tri ̀ nh The_Voice .
Adam_Levine thân thiê ́ t vơ ́ i Gwen_Stefani va ̀ Blake_Shelton sau thơ ̀ i gian ca ̉ ba tham_gia chương tri ̀ nh truyê ̀ n hi ̀ nh thư ̣ c tê ́ ti ̀ m kiê ́ m ta ̀ i năng âm nha ̣ c .
Ả nh : FilmMagic , WireImage
