Adele chuâ ̉ n bi ̣ la ̀ m đa ́ m cươ ́ i ta ̣ i Anh
" Ho ̣ a mi nươ ́ c Anh " nhâ ̣ n lơ ̀ i câ ̀ u hôn tư ̀ ba ̣ n trai lâu năm - Simon_Konecki , dự_kiến tổ_chức cưới vào tháng 3 .
Theo tơ ̀ Sunday_People , Adele đươ ̣ c ba ̣ n trai 5 năm - Simon_Konecki - câ ̀ u hôn hô ̀ i tha ́ ng 10 .
Că ̣ p sao dư ̣ đi ̣ nh la ̀ m đa ́ m cươ ́ i va ̀ o di ̣ p Gia ́ ng sinh nhưng kê ́ hoa ̣ ch không tha ̀ nh vi ̀ thơ ̀ i gian qua ́ gâ ́ p , ho ̣ ha ̀ ng va ̀ gia đi ̀ nh tư ̀ Anh không thê ̉ bay qua My ̃ dư ̣ .
Kê ́ hoa ̣ ch thay đô ̉ i , Adele dư ̣ đi ̣ nh se ̃ tô ̉ chư ́ c hôn lê ̃ ơ ̉ Anh .
Adele va ̀ Simon_Konecki se ̃ la ̀ m đa ́ m cươ ́ i trong năm 2017 .
" Adele va ̀ Simon đê ̀ u la ̀ dạng ngươ ̀ i cu ̉ a gia đi ̀ nh va ̀ ho ̣ muô ́ n như ̃ ng ngươ ̀ i thân thiê ́ t nhâ ́ t co ́ mă ̣ t trong nga ̀ y đă ̣ c biê ̣ t , vi ̀ thê ́ ho ̣ quyê ́ t đi ̣ nh hoa ̃ n đa ́ m cươ ́ i " , mô ̣ t nguô ̀ n tin thân câ ̣ n cu ̉ a că ̣ p sao no ́ i vơ ́ i tơ ̀ Sunday_People .
Adele va ̀ hôn phu dư ̣ kiê ́ n tô ̉ chư ́ c đa ́ m cươ ́ i va ̀ o tha ́ ng 3 va ̀ địa_điểm có_thể là East_Sussex - nơi Simon_Konecki lơ ́ n lên .
" Ho ̣ a mi nươ ́ c Anh " va ̀ ba ̣ n trai co ́ chung con_trai 4 tuô ̉ i .
Thông_tin Adele đi ́ nh hôn rô ̣ lên tư ̀ tuâ ̀ n trươ ́ c , khi cô đi da ̣ o ơ ̉ Los_Angeles , My ̃ vơ ́ i chiê ́ c nhâ ̃ n ơ ̉ ngo ́ n a ́ p u ́ t .
Adele va ̀ Simon gă ̣ p nhau qua lơ ̀ i giơ ́ i thiê ̣ u cu ̉ a ca si ̃ Ed_Sheeran năm 2011 .
Că ̣ p sao co ́ chung con_trai Angelo ( 4 tuô ̉ i ) .
Ho ̣ hiê ̣ n sô ́ ng ta ̣ i biê ̣ t thư ̣ 6 triê ̣ u USD ơ ̉ Beverly_Hills .
