Angelina_Jolie quay la ̣ i công viê ̣ c sau ô ̀ n a ̀ o ly_hôn Brad_Pitt
Minh_tinh 41 tuô ̉ i đươ ̣ c cho la ̀ đang cân nhă ́ c nhâ ̣ n vai chi ́ nh trong " Maleficent 2 " va ̀ đa ̣ o diê ̃ n vài phim mơ ́ i .
Theo The_Hollywood_Reporter , Angelina_Jolie se ̃ không quay lưng vơ ́ i kinh_đô điê ̣ n a ̉ nh Hollywood như nhiê ̀ u tin tư ́ c trươ ́ c đây .
Thay va ̀ o đo ́ , cô đang cân nhă ́ c la ̀ m đa ̣ o diê ̃ n mô ̣ t sô ́ bô ̣ phim va ̀ đang trong giai đoa ̣ n thương tha ̉ o đo ́ ng ta ́ c phâ ̉ m Maleficent 2 trong năm 2017 .
* Video : Angelina_Jolie tra ̉ lơ ̀ i pho ̉ ng vâ ́ n BBC
Bô ̣ phim mơ ́ i nhâ ́ t Angelina_Jolie đa ̉ m nhâ ̣ n vai tro ̀ đa ̣ o diê ̃ n la ̀ First_They_Killed_My_Father , ra mă ́ t ta ̣ i Campuchia tư ̀ nga ̀ y 18/2 .
Trong năm 2017 , nhiê ̀ u dư ̣ a ́ n mơ ́ i đươ ̣ c Angelina_Jolie lên kê ́ hoa ̣ ch thư ̣ c hiê ̣ n ta ̣ i My ̃ , trong đo ́ co ́ hai ta ́ c phâ ̉ m lơ ́ n cu ̉ a Universal : Catherine the Great and Potemkin : The_Imperial_Love_Affair va ̀ The_Spy_Who_Loved - ta ́ c phâ ̉ m vê ̀ thê ́ giơ ́ i gia ́ n điê ̣ p thơ ̀ i ky ̀ Chiê ́ n tranh Thê ́ giơ ́ i II , dư ̣ a trên nô ̣ i dung cuô ́ n sa ́ ch năm 2012 cu ̉ a Clare_Mulley .
Angelina_Jolie xuâ ́ t hiê ̣ n ta ̣ i Campuchia hôm 19/2 .
Lâ ̀ n gâ ̀ n đây nhâ ́ t Angelina_Jolie đa ̉ m nhâ ̣ n vai tro ̀ diê ̃ n viên la ̀ khi cô đo ́ ng By the Sea cu ̀ ng Brad_Pitt .
Bô ̣ phim na ̀ y cu ̃ ng do cô đa ̣ o diê ̃ n .
Angelina_Jolie lên kê ́ hoa ̣ ch công viê ̣ c dô ̀ n dâ ̣ p sau mô ̣ t thơ ̀ i gian da ̀ i nghi ̉ ngơi vi ̀ chuyê ̣ n ly_hôn Brad_Pitt .
Trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n vơ ́ i BBC khi qua ̉ ng ba ́ phim ta ̣ i Campuchia mơ ́ i đây , Angelina_Jolie no ́ i ră ̀ ng cô đang ti ̀ m ca ́ ch đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o ca ̉ gia đi ̀ nh luôn ma ̣ nh me ̃ va ̀ gâ ̀ n gu ̃ i nhau hơn .
