Angelina_Jolie đi da ̣ y ho ̣ c ơ ̉ London
Minh_tinh Hollywood chia_sẻ cô lo lă ́ ng khi lâ ̀ n đâ ̀ u la ̀ m gia ̉ ng viên ta ̣ i trươ ̀ ng Kinh tê ́ London , Anh hôm 14/3 .
Angelina_Jolie co ́ buô ̉ i da ̣ y đâ ̀ u tiên cho khóa học thạc_sĩ về phụ_nữ , hòa_bình và an_ninh tại trường Kinh_tế London , Anh .
Diê ̃ n viên mă ̣ c gia ̉ n di ̣ vơ ́ i a ́ o khoa ́ c va ̀ va ́ y đen , cầm ta ̀ i liê ̣ u da ̣ y ho ̣ c trên tay .
Theo The_Evening_Standard cu ̉ a Anh , trươ ́ c giơ ̀ lên lơ ́ p , Angelina_Jolie no ́ i vơ ́ i ca ́ c sinh_viên : " Tôi hơi lo lă ́ ng .
Hy vo ̣ ng mi ̀ nh se ̃ la ̀ m tô ́ t .
Đây la ̀ viê ̣ c râ ́ t quan tro ̣ ng vơ ́ i tôi " .
Trong buô ̉ i ho ̣ c đâ ̀ u , Angelina_Jolie no ́ i vơ ́ i sinh_viên vê ̀ ti ̀ nh tra ̣ ng ba ̣ o lư ̣ c va ̀ la ̣ m du ̣ ng ti ̀ nh du ̣ c xa ̉ y ra trong thơ ̀ i chiê ́ n tranh .
Cô tư ̀ ng đê ́ n như ̃ ng vu ̀ ng đâ ́ t diê ̃ n ra như ̃ ng câu chuyê ̣ n đau lo ̀ ng .
Sau buô ̉ i ho ̣ c , nhiê ̀ u sinh_viên chu ̣ p a ̉ nh Angelina_Jolie va ̀ đăng lên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i .
Ho ̣ khen cô gia ̉ ng hay va ̀ to ̉ ra tư ̣ ha ̀ o khi đươ ̣ c theo ho ̣ c .
Tờ_People   cho_biết đây là khóa học đầu_tiên về quyền phụ_nữ trên thế_giới .
Bộ_trưởng Ngoại_giao Anh - William_Hague - cũng sẽ đảm_nhận vai_trò giáo_sư thỉnh_giảng , hỗ_trợ Angelina_Jolie .
Trươ ́ c đo ́ , tô ́ i 13/3 , Angelina_Jolie đưa con_trai Maddox tơ ́ i cung điê ̣ n Buckingham .
Ả nh : Goff , Fame
