Angelina_Jolie xăm hình ý_nghĩa gắn_kết vợ_chồng trước khi ly_hôn
Hình xăm mới nhất trên lưng minh_tinh là những dòng chữ cổ tượng_hình , được thực_hiện khi cô và Brad_Pitt chưa chia_tay .
Mơ ́ i đây , như ̃ ng hi ̀ nh a ̉ nh vê ̀ buô ̉ i xăm mi ̀ nh cu ̉ a Angelina_Jolie ta ̣ i Campuchia năm 2016 đươ ̣ c tiê ́ t lô ̣ .
Ngôi_sao nô ̉ i tiê ́ ng xăm thêm biê ̉ u tươ ̣ ng ơ ̉ lưng khi cô cu ̀ ng Brad_Pitt co ́ mă ̣ t ta ̣ i Campuchia quay_phim " First_They_Killed_My_Father " .
Angelina_Jolie nhờ chuyên_gia xăm mi ̀ nh Tha ́ i Lan thư ̣ c hiê ̣ n như ̃ ng do ̀ ng chư ̃ cô ̉ , tươ ̣ ng hi ̀ nh trên   khă ́ p lưng ( tra ́ i ) .
Trươ ́ c đo ́ , cô có nhiê ̀ u hi ̀ nh xăm thực_hiện ta ̣ i Tha ́ i Lan .
Nghê ̣ nhân xăm mi ̀ nh cho ̣ n phương pha ́ p cô ̉ xưa   vơ ́ i thanh the ́ p gă ́ n kim xăm lên da .
Theo gia ̉ i thi ́ ch cu ̉ a nghê ̣ nhân , hi ̀ nh xăm mơ ́ i cu ̉ a Angelina_Jolie co ́ nghi ̃ a la ̀ gă ́ n kê ́ t ti ̀ nh ca ̉ m vơ ̣ chô ̀ ng .
Khi đó , mô ́ i quan hê ̣ cu ̉ a Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt vâ ̃ n chưa ra ̣ n nư ́ t .
Brad_Pitt cu ̃ ng xăm mô ̣ t hi ̀ nh nho ̉ ơ ̉ eo .
* Hi ̀ nh a ̉ nh gần đây cu ̉ a Angelina_Jolie ta ̣ i Campuchia
Ả nh : Splash_News
