Angelina_Jolie pha ̉ n đô ́ i chi ́ nh sa ́ ch nhâ ̣ p cư cu ̉ a Donald_Trump
Diê ̃ n viên nô ̉ i tiê ́ ng viết bài nêu quan điê ̉ m trươ ́ c chi ́ nh sa ́ ch mơ ́ i cu ̉ a tô ̉ ng thô ́ ng My ̃ .
Nga ̀ y 2/2 , bài viết của Angelina_Jolie được đăng_tải trên tơ ̀ The_New_York_Times .
Nữ diễn_viên khă ̉ ng đi ̣ nh " ha ̀ nh đô ̣ ng sơ ̣ ha ̃ i không pha ̉ i ca ́ ch la ̀ m viê ̣ c cu ̉ a chu ́ ng ta " , a ́ m chi ̉ quyê ́ t đi ̣ nh câ ́ m nhâ ̣ p ca ̉ nh mơ ́ i đây cu ̉ a Donald_Trump .
Đă ̣ c pha ́ i viên của Cao_ủy Liên hiê ̣ p quô ́ c về người tị_nạn viê ́ t : " Ngươ ̀ i ti ̣ na ̣ n la ̀ như ̃ ng đa ̀ n ông , phu ̣ nư ̃ va ̀ tre ̉ em bi ̣ a ̉ nh hươ ̉ ng bơ ̉ i chiê ́ n tranh , khu ̉ ng bô ́ ...
Ho ̣ la ̀ như ̃ ng na ̣ n nhân " .
Theo Angelina_Jolie , viê ̣ c Donald_Trump ngăn chă ̣ n tâ ́ t ca ̉ ngươ ̀ i ti ̣ na ̣ n tư ̀ Syria va ̀ tư ̀ chô ́ i nhâ ̣ p ca ̉ nh đô ́ i vơ ́ i công_dân cu ̉ a ba ̉ y quô ́ c gia Hô ̀ i gia ́ o la ̀ thông điê ̣ p sai lâ ̀ m ma ̀ My ̃ gư ̉ i tơ ́ i thế_giới .
Angelina_Jolie lên tiê ́ ng pha ̉ n đô ́ i tô ̉ ng thô ́ ng My ̃ .
" Cuô ̣ c khu ̉ ng hoa ̉ ng ngươ ̀ i ti ̣ na ̣ n toa ̀ n câ ̀ u va ̀ như ̃ ng đe do ̣ a khu ̉ ng bô ́ la ̀ ly ́ do chi ́ nh đa ́ ng đê ̉ chu ́ ng ta xem xe ́ t la ̣ i ca ́ ch ba ̉ o vê ̣ biên giơ ́ i quô ́ c gia .
Mô ̃ i chi ́ nh phu ̉ pha ̉ i cân bă ̀ ng nhu câ ̀ u cu ̉ a ngươ ̀ i dân vơ ́ i ca ́ c tra ́ ch nhiê ̣ m quô ́ c tê ́ cu ̉ a mi ̀ nh .
Nhưng pha ̉ n ư ́ ng cu ̉ a chu ́ ng ta câ ̀ n pha ̉ i đươ ̣ c cân nhă ́ c va ̀ dư ̣ a trên sư ̣ thâ ̣ t , không pha ̉ i dư ̣ a trên sư ̣ sơ ̣ ha ̃ i .
La ̀ ba ̀ me ̣ cu ̉ a sa ́ u đư ́ a con vô ́ n đươ ̣ c sinh_ra ơ ̉ nươ ́ c ngoa ̀ i va ̀ tư ̣ ha ̀ o trơ ̉ tha ̀ nh công_dân My ̃ , tôi râ ́ t mong đâ ́ t nươ ́ c na ̀ y la ̀ nơi an toa ̀ n vơ ́ i chu ́ ng va ̀ vơ ́ i tâ ́ t ca ̉ tre ̉ em kha ́ c .
Tôi cu ̃ ng mong như ̃ ng tre ̉ em ti ̣ na ̣ n - nê ́ u hô ̣ i đu ̉ như ̃ ng điê ̀ u kiê ̣ n câ ̀ n thiê ́ t - co ́ đươ ̣ c cơ hô ̣ i vơ ́ i nươ ́ c My ̃ tư ̀ bi " , Angelina_Jolie viê ́ t .
Hôm 27/1 , Donald_Trump ký sắc_lệnh cấm nhập_cảnh với người_dân từ ba ̉ y quốc_gia có phần_đông dân_số theo đạo Hồi .
Điê ̀ u na ̀ y la ̀ m dâ ́ y lên la ̀ n so ́ ng pha ̉ n đô ́ i va ̀ biê ̉ u ti ̀ nh trên khă ́ p thê ́ giơ ́ i , trong đo ́ co ́ My ̃ .
Trong ba ̀ i viê ́ t cu ̉ a mi ̀ nh , Angelina_Jolie cu ̃ ng ca ̉ nh ca ́ o chi ́ nh sa ́ ch cu ̉ a Donald_Trump co ́ thê ̉ dâ ̃ n tơ ́ i như ̃ ng a ̉ nh hươ ̉ ng xâ ́ u .
" Đo ́ ng cư ̉ a vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i ti ̣ na ̣ n hay phân biê ̣ t đô ́ i xư ̉ vơ ́ i ho ̣ không pha ̉ i ca ́ ch la ̀ m cu ̉ a chu ́ ng ta va ̀ no ́ cu ̃ ng không khiê ́ n nươ ́ c My ̃ an toa ̀ n hơn " , cô kê ́ t la ̣ i .
Minh_tinh nô ̉ i tiê ́ ng hoa ̣ t đô ̣ ng không mê ̣ t mo ̉ i đê ̉ ba ̉ o vê ̣ như ̃ ng ngươ ̀ i ti ̣ na ̣ n .
Ả nh : AP .
Angelina_Jolie co ́ sa ́ u con , trong đo ́ ba con_nuôi đê ́ n tư ̀ Việt_Nam , Ethiopia và Campuchia .
Suô ́ t thơ ̀ i gian diê ̃ n ra bâ ̀ u cư ̉ My ̃ , minh_tinh Hollywood không lên tiê ́ ng vê ̀ chuyê ̣ n chi ́ nh tri ̣ .
Đây la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên cô pha ̉ n đô ́ i chi ́ nh sa ́ ch cu ̉ a Donald_Trump vơ ́ i tư ca ́ ch Đă ̣ c pha ́ i viên cu ̉ a Cao_ủy Liên hiê ̣ p quô ́ c vê ̀ ngươ ̀ i ti ̣ na ̣ n .
