Angelina_Jolie : ' Brad_Pitt vâ ̃ n la ̀ ngươ ̀ i cha tuyê ̣ t vơ ̀ i '
Sau biê ́ n cô ́ gia đi ̀ nh va ̀ ca ́ o buô ̣ c Brad_Pitt ba ̣ o ha ̀ nh con , minh_tinh 41 tuô ̉ i vâ ̃ n bày_tỏ niềm_tin chô ̀ ng cu ̃ trong phỏng_vấn nga ̀ y 21/2 .
Angelina_Jolie xuâ ́ t hiê ̣ n trên Good_Morning_America để chia se ̉ vê ̀ chuyê ̣ n ly_hôn Brad_Pitt .
Cô no ́ i : " Chu ́ ng tôi tâ ̣ p trung va ̀ o sư ́ c kho ̉ e cu ̉ a gia đi ̀ nh mi ̀ nh .
Chu ́ ng tôi se ̃ gă ́ n kê ́ t hơn khi công_khai chuyê ̣ n chia_tay bơ ̉ i vi ̀ đo ́ la ̀ điê ̀ u chu ́ ng tôi quyê ́ t đi ̣ nh se ̃ la ̀ m khi la ̀ mô ̣ t gia đi ̀ nh " .
MC George_Stephanopolous no ́ i ră ̀ ng khi Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie co ̀ n bên nhau , cô tư ̀ ng khă ̉ ng đi ̣ nh chô ̀ ng mi ̀ nh la ̀ ngươ ̀ i cha tuyê ̣ t vơ ̀ i vơ ́ i bo ̣ n tre ̉ .
Anh đă ̣ t câu ho ̉ i cho diê ̃ n viên 41 tuô ̉ i : " Cô co ̀ n tin va ̀ o điê ̀ u đo ́ hay không ? " .
Angelina_Jolie ngâ ̣ p ngư ̀ ng trươ ́ c khi tra ̉ lơ ̀ i : " Tâ ́ t nhiên , tâ ́ t nhiên rô ̀ i .
Chu ́ ng tôi se ̃ luôn la ̀ mô ̣ t gia đi ̀ nh .
Ma ̃ i ma ̃ i " .
Angelina_Jolie thươ ̀ ng trâ ̀ m lă ́ ng mô ̃ i khi nhă ́ c tơ ́ i chuyê ̣ n chia_tay Brad_Pitt .
Angelina_Jolie tra ́ nh truyê ̀ n thông kê ̉ tư ̀ khi đê ̣ đơn ly_hôn hô ̀ i tha ́ ng 9 năm ngoa ́ i .
Cô chi ̉ tham_gia ca ́ c buô ̉ i pho ̉ ng vâ ́ n khi chuâ ̉ n bi ̣ ra mă ́ t bô ̣ phim First_They_Killed_My_Father do cô đa ̣ o diê ̃ n .
Đây không pha ̉ i lâ ̀ n đâ ̀ u tiên Angelina_Jolie cơ ̉ i mơ ̉ no ́ i vê ̀ chuyê ̣ n hôn_nhân tan vơ ̃ .
Trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n trên BBC nga ̀ y 19/2 , cô cu ̃ ng no ́ i ră ̀ ng đây la ̀ qua ̃ ng thơ ̀ i gian kho ́ khăn vơ ́ i ca ̉ gia đi ̀ nh .
Angelina_Jolie cu ̀ ng sa ́ u con đang ơ ̉ Campuchia qua ̉ ng ba ́ cho bô ̣ phim mới .
