Angelina_Jolie : ' Tôi va ̀ Brad_Pitt ma ̃ i ma ̃ i la ̀ mô ̣ t gia đi ̀ nh '
Minh_tinh 41 tuô ̉ i xúc_động chia se ̉ vê ̀ cuô ̣ c ly_hôn giư ̃ a cô va ̀ Brad_Pitt , trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n nhân di ̣ p ra mă ́ t phim mơ ́ i hôm 19/2 .
Angelina_Jolie tham_gia cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n vơ ́ i tơ ̀ BBC nhân di ̣ p ra mă ́ t bô ̣ phim First_They_Killed_My_Father va ̀ chia se ̉ vê ̀ cuô ̣ c sô ́ ng riêng .
Pho ́ ng viên Yalda_Hakim đề_cập câu_chuyện phim có phần tương_đồng với cuộc_sống của minh_tinh ở sự mất_mát và hỏi cô về vụ ly_hôn .   Angelina
Jolie   thơ ̉ da ̀ i trươ ́ c khi tra ̉ lơ ̀ i và cho rằng đo ́ la ̀ qua ̃ ng thơ ̀ i gian vô cu ̀ ng kho ́ khăn .
" Chu ́ ng tôi la ̀ mô ̣ t gia đi ̀ nh va ̀ se ̃ ma ̃ i như vâ ̣ y " , nữ diễn_viên nói .   Theo
BBC , Angelina_Jolie mă ́ t ngâ ́ n lê ̣ va ̀ ki ̀ m giư ̃ ca ̉ m xu ́ c khi no ́ i .
Angelina_Jolie xuâ ́ t hiê ̣ n ta ̣ i Campuchia nga ̀ y 18/2 .
Ảnh :   Netflix .
Angelina_Jolie no ́ i vê ̀ ca ́ ch cô đô ́ i mă ̣ t vơ ́ i như ̃ ng căng thă ̉ ng cu ̉ a cuô ̣ c chia_tay :   " Mô ́ i quan_tâm cu ̉ a tôi tâ ̣ p trung va ̀ o bo ̣ n tre ̉ va ̀ ti ̀ m ca ́ ch vươ ̣ t qua mo ̣ i chuyê ̣ n .
Tôi đô ́ i mă ̣ t vơ ́ i viê ̣ c pha ̉ i ti ̀ m ra ca ́ ch khiê ́ n tâ ́ t ca ̉ trơ ̉ nên ma ̣ nh me ̃ va ̀ gă ́ n kê ́ t vơ ́ i nhau hơn " .
Ca ́ c con cu ̉ a că ̣ p sao cu ̃ ng gă ̣ p kho ́ khăn trươ ́ c chuyê ̣ n bô ́ me ̣ ly_hôn , mô ̣ t va ̀ i đư ́ a tre ̉ pha ̉ i ngu ̉ cu ̀ ng me ̣ đê ̉ đươ ̣ c trâ ́ n an tinh thâ ̀ n .
Angelina_Jolie kê ̉ ră ̀ ng điê ̀ u đâ ̀ u tiên cô nghi ̃ va ̀ o mô ̃ i sa ́ ng khi ti ̉ nh dâ ̣ y la ̀ la ̀ m sao co ́ thê ̉ vươ ̣ t qua mô ̣ t nga ̀ y da ̀ i .
Qua va ̀ i tha ́ ng , me ̣ con ngôi_sao 41 tuô ̉ i dâ ̀ n ô ̉ n đi ̣ nh tinh thâ ̀ n hơn .
Minh_tinh Hollywood va ̀ ca ́ c con lâ ̀ n đâ ̀ u công_khai xuâ ́ t hiê ̣ n kê ̉ tư ̀ vu ̣ ly_hôn tha ́ ng 9 năm ngoa ́ i .
Ảnh : Netflix .
Angelina_Jolie cu ̃ ng chia se ̉ vê ̀ kê ́ hoa ̣ ch cu ̉ a ba ̉ n thân trong 5 năm tơ ́ i : " Lúc ấy , ca ́ c con tôi đều đa ̃ bươ ́ c va ̀ o tuô ̉ i thanh thiê ́ u niên .
Tôi hy vo ̣ ng mi ̀ nh vâ ̃ n đư ́ ng vư ̃ ng .
5 năm tơ ́ i , tôi muô ́ n đươ ̣ c du li ̣ ch vo ̀ ng quanh thê ́ giơ ́ i , thăm ca ́ c con va ̀ mong chu ́ ng ha ̣ nh phu ́ c , la ̀ m như ̃ ng điê ̀ u thu ́ vi ̣ " .
Nga ̀ y 18/2 , Angelina_Jolie đưa sa ́ u con - Maddox ( 15 tuô ̉ i ) , Pax_Thiên ( 13 tuô ̉ i ) , Zahara ( 12 tuô ̉ i ) , Shiloh ( 10 tuô ̉ i ) va ̀ că ̣ p song_sinh Vivienne , Knox ( 8 tuô ̉ i ) - tơ ́ i Siem_Reap đê ̉ gă ̣ p nhà_vua Campuchia .
Trong cuô ̣ c gă ̣ p ba ́ o chi ́ sau khi diê ̣ n kiê ́ n đư ́ c vua Norodom_Sihamoni , diê ̃ n viên Maleficent no ́ i ră ̀ ng Campuchia như quê_hương thư ́ hai cu ̉ a cô va ̀ khă ̉ ng đi ̣ nh Maddox râ ́ t ha ̣ nh phu ́ c khi đươ ̣ c trơ ̉ vê ̀ quê nha ̀ .
Angelina_Jolie đệ đơn ly_hôn Brad_Pitt nga ̀ y 19/9/2016 .
Nguyên_nhân được cho là tài_tử có hành_vi bạo_lực với con trên chuyến bay riêng từ Pháp về Mỹ nhưng phía Brad phủ_nhận .
