Angelina_Jolie bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i đa ̀ n con khi vê ̀ My ̃
Minh_tinh Hollywood đưa sáu con vê ̀ My ̃ va ̀ o đêm muô ̣ n , sau hơn một tuần có_mặt ở Anh để dạy_học .
Sa ́ u me ̣ con xuô ́ ng sân_bay ơ ̉ California cuối tuần trước .
Zahara nă ́ m tay Angelina_Jolie ke ́ o đi , trong khi ca ́ c anh chi ̣ em kha ́ c theo sau .
Shiloh va ̀ Knox to ̉ ra mê ̣ t mo ̉ i sau chuyê ́ n bay da ̀ i .
Angelina_Jolie cu ̀ ng ca ́ c vê ̣ si ̃ bâ ̣ n rô ̣ n trông_chừng sáu đứa trẻ khi co ́ qua ́ nhiê ̀ u tay săn a ̉ nh vây quanh .
Angelina_Jolie pha ̉ i cha ̣ y nhanh mơ ́ i theo ki ̣ p ca ́ c con lu ́ c chuâ ̉ n bi ̣ ra xe .
Hôm 15/3 , minh_tinh Hollywood có buô ̉ i da ̣ y đâ ̀ u tiên cho khóa học về phụ_nữ , hòa_bình và an_ninh tại trường Kinh_tế London , Anh .
Hơn mô ̣ t tha ́ ng qua , me ̣ con Angelina_Jolie di chuyê ̉ n liên tu ̣ c giư ̃ a Campuchia , My ̃ va ̀ Anh .
Ba ̀ me ̣ sa ́ u con vâ ̃ n chưa hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c ly_hôn vơ ́ i Brad_Pitt .
Thơ ̀ i gian qua , co ́ tin đô ̀ n cô bă ́ t đâ ̀ u he ̣ n ho ̀ vơ ́ i ngươ ̀ i đa ̀ n ông giâ ́ u mă ̣ t nhưng Angelina_Jolie không lên tiê ́ ng .
Kê ̉ tư ̀ khi bô ́ me ̣ chia_tay , ca ́ c con Angelina_Jolie mơ ́ i đươ ̣ c gă ̣ p Brad_Pitt va ̀ i lâ ̀ n .
Ả nh : X17
