Angela_Phương_Trinh , Hương_Giang_Idol thu hu ́ t vơ ́ i kiê ̉ u to ́ c lê ̣ ch
Hai my ̃ nhân va ̀ o top sao trang điê ̉ m đe ̣ p trong tuâ ̀ n nhơ ̀ ca ́ ch trang điê ̉ m đôi mă ́ t , ma ̀ u son tươi tă ́ n va ̀ ta ̣ o kiê ̉ u to ́ c tre ̉ trung .
Angela_Phương_Trinh trang điê ̉ m di ̣ u da ̀ ng , nư ̃ ti ́ nh vơ ́ i ca ́ ch ke ̉ viê ̀ n mă ́ t me ̀ o thanh ma ̉ nh .
Kiê ̉ u to ́ c lê ̣ ch vai ha ̀ i ho ̀ a vơ ́ i chiê ́ c va ́ y ren cô ̉ điê ̉ n cô cho ̣ n .
Hương_Giang_Idol cho ̣ n ma ̀ u son cu ̀ ng tông vơ ́ i mô ̣ t ho ̣ a tiê ́ t trên va ́ y , ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c ha ̀ i ho ̀ a .
Ca si ̃ ta ́ n phâ ́ n mă ́ t bă ̀ ng tông nâu a ́ nh đô ̀ ng , ta ̣ o đô ̣ sâu va ̀ thu hu ́ t .
Ca ́ ch ta ́ n mă ́ t kho ́ i bă ̀ ng tông xanh di ̣ u nhe ̣ cu ̉ a Kim_Tuyê ́ n khiê ́ n a ́ nh nhi ̀ n mê ̀ m ma ̣ i , cuô ́ n hu ́ t hơn .
Đôi mă ́ t trơ ̉ tha ̀ nh điê ̉ m nhâ ́ n trên nê ̀ n trang phu ̣ c a ́ nh ba ̣ c .
Hoa hâ ̣ u My ̃ Linh nhâ ́ n nha ́ va ̀ o đôi mă ́ t bă ̀ ng ca ́ ch ke ̉ viê ̀ n ôm sa ́ t , ca ̉ ơ ̉ trên va ̀ dươ ́ i .
Son môi cam nha ̣ t ha ̀ i ho ̀ a vơ ́ i chiê ́ c a ́ o da ̀ i tră ́ ng .
Ngo ̣ c Duyên đươ ̣ c ta ́ n mă ́ t khe ́ o le ́ o , vơ ́ i đươ ̀ ng viê ̀ n đâ ̣ m ơ ̉ đuôi va ̀ kho ́ i nâu đô ̀ ng , ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c " cư ̉ a sô ̉ tâm hô ̀ n " to hơn .
Lơ ́ p nê ̀ n đươ ̣ c phu ̉ căng mo ̣ ng va ̀ trong vă ́ t theo phong ca ́ ch Ha ̀ n Quô ́ c .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u Thu ́ y Hă ̀ ng ta ̣ o lơ ́ p nê ̀ n va ̀ ke ̉ son môi tông nude đê ̉ tôn lên đôi mă ́ t viê ̀ n xanh .
To ́ c Tiên theo đuô ̉ i phong ca ́ ch quyê ́ n ru ̃ vơ ́ i son môi đo ̉ đâ ̣ m , chân ma ̀ y ke ̉ da ̀ y va ̀ ma ́ hô ̀ ng cu ̀ ng tông trang phu ̣ c .
