Angelina_Jolie cu ̀ ng con dạo phố London
Minh_tinh Hollywood đưa Shiloh va ̀ că ̣ p song_sinh đi nha ̀ sa ́ ch ơ ̉ Anh nga ̀ y 13/3 .
Diê ̃ n viên 41 tuô ̉ i mă ̣ c a ́ o khoa ́ c ma ̀ u be xuất_hiện cùng Shiloh ( tra ́ i ) , Vivienne ( giư ̃ a ) va ̀ Knox .
Chuyê ́ n đi chơi na ̀ y vă ́ ng bo ́ ng ba con_nuôi - Maddox , Pax_Thiên va ̀ Zahara .
Angelina_Jolie giu ́ p các con lư ̣ a cho ̣ n sa ́ ch bên trong cư ̉ a_ha ̀ ng .
Angelina_Jolie to ̉ ra vui ve ̉ , liên tu ̣ c cươ ̀ i .
Trươ ́ c đo ́ ta ̣ i Campuchia , cô tư ̀ ng xu ́ c đô ̣ ng no ́ i vê ̀ như ̃ ng kho ́ khăn khi chia_tay Brad_Pitt .
* Angelina_Jolie no ́ i vê ̀ Brad_Pitt trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n ơ ̉ Campuchia
Minh_tinh 41 tuô ̉ i bă ́ t đâ ̀ u quay la ̣ i vơ ́ i công viê ̣ c sau nhiê ̀ u tha ́ ng trô ́ n tra ́ nh truyê ̀ n thông ơ ̉ My ̃ .
Minh_tinh chưa tiê ́ t lô ̣ cô se ̃ đi ̣ nh cư ta ̣ i đâu .
Sa ́ u me ̣ con di chuyê ̉ n tư ̀ Campuchia vê ̀ London , Anh cuô ́ i tuâ ̀ n trươ ́ c .
Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt vâ ̃ n chưa hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c ly_hôn vi ̀ gă ̣ p vâ ́ n đê ̀ trong chuyê ̣ n phân_chia quyê ̀ n nuôi con .
Thơ ̀ i gian qua , một_số tin_đồn cho rằng Angelina_Jolie he ̣ n ho ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i đa ̀ n ông giâ ́ u mă ̣ t .
Cô không lên tiê ́ ng gia ̉ i thi ́ ch .
Ả nh : XPosurePhotos
