Angelina_Jolie phác_thảo cuộc_sống 10 năm tới
Minh_tinh mong_muốn sáu con sống ở khắp_nơi trên thế_giới để cô đi thăm .
Nga ̀ y 27/3 , tơ ̀ Hello đăng ta ̉ i cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n vơ ́ i Angelina_Jolie .
Đa ̣ o diê ̃ n cu ̉ a First_They_Killed_My_Father chia se ̉ vê ̀ gia đi ̀ nh mi ̀ nh trong 10 năm tơ ́ i : " Tôi tươ ̉ ng tươ ̣ ng mi ̀ nh se ̃ da ̀ nh thơ ̀ i gian đi tư ̀ nươ ́ c na ̀ y sang nươ ́ c kha ́ c đê ̉ thăm ca ́ c con .
Tôi mong chu ́ ng sô ́ ng ơ ̉ khă ́ p nơi trên thê ́ giơ ́ i .
Tôi nghi ̃ mô ̣ t va ̀ i đư ́ a se ̃ thi ́ ch công viê ̣ c mang ti ́ nh quô ́ c tê ́ như tôi đa ̃ la ̀ m va ̀ tôi mong đươ ̣ c cô ̣ ng ta ́ c vơ ́ i chu ́ ng .
Tôi hy vo ̣ ng mi ̀ nh i ́ t la ̀ m viê ̣ c liên_quan tơ ́ i phim a ̉ nh , tâ ̣ p trung nhiê ̀ u hơn cho gia đi ̀ nh va ̀ ca ́ c nhiê ̣ m vu ̣ ơ ̉ nươ ́ c ngoa ̀ i " .
* Khoa ̉ nh khă ́ c cu ̉ a Angelina_Jolie va ̀ sa ́ u con
Angelina_Jolie cu ̃ ng tiê ́ t lô ̣ điê ̀ u khiê ́ n cô ha ̣ nh phu ́ c lu ́ c na ̀ y râ ́ t đơn gia ̉ n .
" Đo ́ la ̀ tiê ́ ng cươ ̀ i cu ̉ a Zahara .
Con be ́ la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng ngươ ̀ i cươ ̀ i bă ̀ ng ca ̉ cơ thê ̉ - hoa ̀ n toa ̀ n cơ ̉ i mơ ̉ va ̀ đâ ̀ y niê ̀ m vui " .
Minh_tinh Maleficent no ́ i ră ̀ ng cô không sơ ̣ khi tuô ̉ i gia ̀ ti ̀ m đê ́ n .
" Suô ́ t như ̃ ng năm trươ ́ c , tôi chi ̉ tâ ̣ p trung va ̀ o vâ ́ n đê ̀ sư ́ c kho ̉ e va ̀ nuôi dươ ̃ ng con ca ́ i .
Giơ ̀ đây tôi ha ̣ nh phu ́ c vi ̀ mi ̀ nh đươ ̣ c kho ̉ e ma ̣ nh va ̀ trên tâ ́ t ca ̉ , bo ̣ n tre ̉ kho ̉ e ma ̣ nh .
Chă ̉ ng co ́ gi ̀ pha ̉ i sơ ̣ ca ̉ " , Angelina chia_sẻ .
Angelina_Jolie mong ca ́ c con se ̃ sô ́ ng ơ ̉ nhiê ̀ u nươ ́ c trên thê ́ giơ ́ i .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian tra ́ nh truyê ̀ n thông vi ̀ chuyê ̣ n ly_hôn Brad_Pitt , giơ ̀ đây Angelina_Jolie tham_gia nhiê ̀ u cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n đê ̉ qua ̉ ng ba ́ cho công viê ̣ c va ̀ bô ̣ phim mơ ́ i .
Cô cu ̃ ng đang da ̀ n xê ́ p chuyê ̣ n ly_hôn vơ ́ i Brad_Pitt .
Hô ̀ i giư ̃ a tha ́ ng 3 , hai ngôi_sao co ́ cuô ̣ c gă ̣ p đâ ̀ u tiên đê ̉ ba ̀ n vê ̀ chuyê ̣ n chăm so ́ c con ca ́ i sau khi chia_tay .
