Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt ti ̀ m đươ ̣ c tiê ́ ng no ́ i chung
Că ̣ p sao thông_báo với người hâm_mộ họ đã thô ́ ng nhâ ́ t trong ca ́ c vâ ́ n đê ̀ liên_quan tơ ́ i ba ̉ o vê ̣ sư ̣ riêng_tư cu ̉ a con ca ́ i .
Khuya 9/1 ( giờ_địa_phương ) , Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie ra thông ca ́ o chung gư ̉ i tơ ́ i CNN .
" Hai bên va ̀ luâ ̣ t sư đa ̃ ky ́ ca ́ c tho ̉ a thuâ ̣ n đê ̉ ba ̉ o vê ̣ quyê ̀ n riêng_tư cho như ̃ ng đư ́ a tre ̉ va ̀ gia đi ̀ nh , bă ̀ ng ca ́ ch giư ̃ bi ́ mâ ̣ t tâ ́ t ca ̉ ta ̀ i liê ̣ u ta ̣ i to ̀ a a ́ n .
Ho ̣ cu ̃ ng cho ̣ n mô ̣ t thâ ̉ m pha ́ n riêng đê ̉ đưa ra ca ́ c quyê ́ t đi ̣ nh pha ́ p ly ́ câ ̀ n thiê ́ t va ̀ gia ̉ i quyê ́ t nhanh cho ́ ng ca ́ c vâ ́ n đê ̀ liên_quan .
Hai bên cam kê ́ t ha ̀ nh đô ̣ ng thô ́ ng nhâ ́ t vơ ́ i nhau " , thông ca ́ o viê ́ t .
Đây la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên ca ̉ hai ngôi_sao đưa ra tuyên bô ́ chung kê ̉ tư ̀ khi   ly_hôn .
Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie lâ ̀ n đâ ̀ u ra thông ca ́ o chung về ly_hôn .
Đô ̣ ng tha ́ i na ̀ y diễn ra mô ̣ t nga ̀ y sau khi Brad_Pitt bâ ́ t ngơ ̀ xuâ ́ t hiê ̣ n ta ̣ i lê ̃ trao gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017 .
Ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n , tài_tử đươ ̣ c ca ́ c ngôi_sao cha ̀ o đo ́ n khi lên sân khâ ́ u giơ ́ i thiê ̣ u vê ̀ ta ́ c phâ ̉ m Moonlight .
Tư ̀ khi ly_hôn , cuô ̣ c chiê ́ n gia ̀ nh quyê ̀ n nuôi con giư ̃ a Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt diê ̃ n ra căng thă ̉ ng .
Trong khi Angelina muô ́ n toa ̀ n quyê ̀ n chăm so ́ c , Brad_Pitt mong đươ ̣ c chia se ̉ .
Angelina_Jolie đê ̣ đơn ly_hôn hô ̀ i tha ́ ng 9 năm ngoa ́ i , châ ́ m dư ́ t 12 năm họ bên nhau .
