Angelina_Jolie đê ̉ mă ̣ t mô ̣ c đi tuk tuk ơ ̉ Campuchia
Diê ̃ n viên 41 tuô ̉ i mă ̣ c gia ̉ n di ̣ , không trang điê ̉ m khi đi chơi cu ̀ ng că ̣ p song_sinh Vivienne va ̀ Knox ta ̣ i Siem_Reap .
Nga ̀ y 7/3 , Angelina_Jolie đưa hai con đi dạo quanh Siem_Reap , Campuchia .
Diê ̃ n viên 41 tuô ̉ i mă ̣ c gia ̉ n di ̣ vơ ́ i va ́ y maxi , a ́ o khoa ́ c mo ̉ ng , đê ̉ mă ̣ t mô ̣ c khi va ̀ o mô ̣ t khu chơ ̣ .
Vivienne va ̀ Knox đươ ̣ c me ̣ cho ngồi xe tuk tuk .
Knox theo me ̣ va ̀ o chơ ̣ .
Con u ́ t nha ̀ Jolie-Pitt năm nay tám tuô ̉ i .
Me ̣ con Angelina_Jolie co ́ mă ̣ t ta ̣ i Campuchia tư ̀ cuô ́ i tha ́ ng 2 đê ̉ qua ̉ ng ba ́ cho bô ̣ phim " First_They_Killed_My_Father " ma ̀ cô la ̀ m đa ̣ o diê ̃ n .
Angelina_Jolie giữ ca ́ c con tra ́ nh xa truyê ̀ n thông kê ̉ tư ̀ khi đệ đơn ly_hôn Brad_Pitt .
Me ̣ con Angelina_Jolie se ̃ ta ̣ m thơ ̀ i ở Campuchia mô ̣ t thơ ̀ i gian .
Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt chưa hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c ly_hôn , du ̀ ca ̉ hai đa ̃ ti ̀ m đươ ̣ c tiê ́ ng no ́ i chung trong vâ ́ n đê ̀ chăm so ́ c con ca ́ i .
* Angelina_Jolie nói về việc ly_hôn trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n ta ̣ i Campuchia
Ả nh : Coleman-Rayner
