Ba ̣ n trai mơ ́ i cu ̉ a Jennifer_Lopez - sa ́ t thu ̉ ti ̀ nh trươ ̀ ng
Alex_Rodriguez tư ̀ ng he ̣ n ho ̀ nhiê ̀ u my ̃ nhân nô ̉ i tiê ́ ng Hollywood như Madonna , Kate_Hudson , Cameron_Diaz ... trươ ́ c khi yêu Lopez .
Nga ̀ y 8/3 , tơ ̀ People đăng ta ̉ i thông_tin Alex_Rodriguez đang he ̣ n ho ̀ Jennifer_Lopez .
Nguô ̀ n tin cu ̉ a ta ̣ p chi ́ na ̀ y cho biê ́ t că ̣ p sao đa ̃ gă ́ n bo ́ đươ ̣ c va ̀ i tuâ ̀ n va ̀ A-Rod đươ ̣ c J.Lo giơ ́ i thiê ̣ u vơ ́ i ca ́ c con cô .
Tuy_nhiên , J.Lo hiê ̉ u ro ̃ ră ̀ ng ba ̣ n trai la ̀ anh cha ̀ ng đa ̀ o hoa nên râ ́ t thâ ̣ n tro ̣ ng vơ ́ i mô ́ i quan hê ̣ mơ ́ i .
Alex_Rodriguez sinh năm 1975 , la ̀ vâ ̣ n đô ̣ ng viên bo ́ ng cha ̀ y nô ̉ i tiê ́ ng ta ̣ i My ̃ , tư ̀ ng ba lâ ̀ n đươ ̣ c bi ̀ nh cho ̣ n la ̀ câ ̀ u thu ̉ hay nhâ ́ t gia ̉ i nha ̀ nghê ̀ My ̃ .
Tuy_nhiên , ngươ ̀ i ta nhơ ́ nhâ ́ t vê ̀ Alex_Rodriguez la ̀ chuyện tình_ái vơ ́ i danh sa ́ ch da ̀ y đă ̣ c như ̃ ng ngươ ̀ i đe ̣ p ha ̀ ng đâ ̀ u Hollywood .
* Video : Những người đàn_ông trong đời Jennifer_Lopez
Trươ ́ c khi đê ́ n vơ ́ i Jennifer_Lopez , Alex_Rodriguez tư ̀ ng he ̣ n ho ̀ Anne_Wojcicki .
Ho ̣ gă ́ n bo ́ tư ̀ tha ́ ng 3/2016 va ̀ chia_tay đâ ̀ u năm 2017 .
Anne_Wojcicki hơn A-Rod hai tuô ̉ i va ̀ la ̀ chuyên_gia pha ́ t triê ̉ n kinh_doanh .
Năm 2012 , Alex_Rodriguez bi ̣ bă ́ t gă ̣ p đi ăn tô ́ i ơ ̉ New_York cu ̀ ng ngươ ̀ i đe ̣ p Demi_Moore .
Ca ̉ hai bi ̣ đô ̀ n he ̣ n ho ̀ nhưng không lên tiê ́ ng xa ́ c nhâ ̣ n .
A-Rod co ́ mô ́ i quan hê ̣ ke ́ o da ̀ i hơn ba năm vơ ́ i người_mẫu Torrie_Wilson ( tư ̀ cuô ́ i 2011 tơ ́ i đâ ̀ u 2015 ) .
Theo The_New_York_Post , ti ̀ nh ca ̉ m cu ̉ a ca ̉ hai châ ́ m dư ́ t vi ̀ A-Rod không să ̃ n sa ̀ ng cho chuyê ̣ n hôn_nhân .
Trong lu ́ c gă ́ n bo ́ Torrie_Wilson , A-Rod vâ ̃ n " qua la ̣ i " vơ ́ i nhiê ̀ u phu ̣ nư ̃ kha ́ c .
A-Rod va ̀ Cameron_Diaz - diê ̃ n viên " Charlie ' s Angels " - bên nhau tư ̀ tha ́ ng 7/2010 tơ ́ i tha ́ ng 9/2011 .
Ngươ ̀ i đe ̣ p - lơ ́ n hơn A-Rod ba tuô ̉ i - tư ̀ ng no ́ i trên tơ ̀ InStyle năm 2012 ră ̀ ng cô râ ́ t đau đơ ́ n va ̀ gă ̣ p kho ́ khăn khi cô ́ gă ́ ng quên đi chuyê ̣ n đô ̉ vơ ̃ .
Cuô ́ i năm 2009 tơ ́ i đâ ̀ u 2010 , A-Rod ơ ̉ bên ngươ ̀ i mâ ̃ u Elaine_Spottswood .
Đâ ̀ u năm 2009 , Alex_Rodriguez co ́ thơ ̀ i gian ngă ́ n hẹn_hò ngôi_sao Kate_Hudson .
Sau na ̀ y , ngươ ̀ i đe ̣ p tư ̀ ng gia ̀ nh gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng tiê ́ t lô ̣ cô châ ́ m dư ́ t mô ́ i quan hê ̣ vi ̀ không thê ̉ chi ̣ u đư ̣ ng đươ ̣ c viê ̣ c A-Rod không ngư ̀ ng go ̣ i điê ̣ n cho ti ̀ nh cu ̃ Madonna .
Năm 2008 , A-Rod bi ̣ đô ̀ n he ̣ n ho ̀ Madonna , ngươ ̀ i hơn anh 17 tuô ̉ i .
Cùng năm , vợ A-Rod quyết_định đệ đơn ly_hôn với lý_do anh " bỏ_rơi vợ_con " .
Năm 2007 , Alex_Rodriguez di ́ nh tin đô ̀ n ngoa ̣ i ti ̀ nh vơ ́ i Joslyn_Noel_Morse , cư ̣ u vu ̃ công ơ ̉ Las_Vegas , khi vâ ̃ n chưa ly_hôn .
Theo The_New_York_Post , ca ̉ hai bi ̣ bă ́ t gă ̣ p đi chơi cu ̀ ng nhau ơ ̉ Tampa , Dallas , Miami va ̀ Toronto .
Cynthia_Scurtis la ̀ ngươ ̀ i vơ ̣ đâ ̀ u tiên va ̀ duy nhâ ́ t cu ̉ a A-Rod tơ ́ i nay .
Họ làm đám_cưới năm 2002 .
Sa ́ u năm bên nhau , ho ̣ co ́ hai con ga ́ i Elia va ̀ Natasha .
Trong thơ ̀ i gian ơ ̉ bên Cynthia_Scurtis , A-Rod nhiê ̀ u lâ ̀ n ngoa ̣ i ti ̀ nh .
