Ban tô ̉ chư ́ c Oscar đưa nhâ ̀ m phong bi ̀ kê ́ t qua ̉
Warren_Beatty va ̀ Faye_Dunaway mang phong bi ̀ co ́ tên Emma_Stone lên sân khâ ́ u , dâ ̃ n đê ́ n vụ xướng nhâ ̀ m gia ̉ i thươ ̉ ng quan tro ̣ ng cho " La_La_Land " tô ́ i 26/2 .
* Khoa ̉ nh khă ́ c trao nhâ ̀ m gia ̉ i thươ ̉ ng ta ̣ i Oscar 2017
Đêm trao gia ̉ i Oscar 2017 trơ ̉ tha ̀ nh chu ̉ đê ̀ ba ̀ n ta ́ n trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i khi công bô ́ sai tên ta ́ c phâ ̉ m chiê ́ n thă ́ ng ha ̣ ng mu ̣ c " Phim hay nhâ ́ t " .
Thay vi ̀ đo ̣ c tên Moonlight , hai diê ̃ n viên ga ̣ o cô ̣ i Warren_Beatty va ̀ Faye_Dunaway la ̣ i xươ ́ ng tên La_La_Land .
Sư ̣ viê ̣ c na ̀ y khiê ́ n kha ́ n gia ̉ cho ră ̀ ng ban tô ̉ chư ́ c cô ́ ti ̀ nh chiêu tro ̀ đê ̉ thu hu ́ t sư ̣ chu ́ y ́ .
Ca ́ c nghê ̣ si ̃ trên sân khâ ́ u va ̀ kha ́ n gia ̉ hoang_mang khi Warren_Beatty thư ̀ a nhâ ̣ n sai so ́ t .
Ả nh : AFP .
Trên sân khâ ́ u , sau khi đa ̃ nhâ ̣ n lô ̃ i , diê ̃ n viên Warren_Beatty gia ̉ i thi ́ ch : " Tôi muô ́ n no ́ i ro ̃ chuyê ̣ n gi ̀ đa ̃ xa ̉ y ra .
Khi tôi mơ ̉ phong bi ̀ , trong đo ́ ghi ' Emma_Stone , La_La_Land ' , đo ́ la ̀ ly ́ do khiê ́ n tôi ngâ ̀ n ngư ̀ , hê ́ t nhi ̀ n Faye la ̣ i ngo ́ xuô ́ ng kha ́ n gia ̉ .
Tôi không co ́ y ́ đi ̣ nh đu ̀ a cơ ̣ t .
Bô ̣ phim Moonlight đa ̃ gia ̀ nh gia ̉ i ' Phim hay nhâ ́ t ' " .
Ở phi ́ a sau sân khâ ́ u , diê ̃ n viên Emma_Stone chia se ̉ vơ ́ i BBC : " Tôi râ ́ t mư ̀ ng cho đoa ̀ n phim Moonlight .
Tâ ́ t nhiên , se ̃ thâ ̣ t tuyê ̣ t khi La_La_Land gia ̀ nh chiê ́ n thă ́ ng , nhưng tôi nghi ̃ Moonlight la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng bô ̣ phim hay nhâ ́ t mo ̣ i thơ ̀ i " .
Diê ̃ n viên La_La_Land cu ̃ ng to ̉ ra băn_khoăn bơ ̉ i cô vâ ̃ n câ ̀ m phong bi ̀ co ́ ghi tên mi ̀ nh ơ ̉ ha ̣ ng mu ̣ c " Diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c " .
Trong khi theo gia ̉ i thi ́ ch cu ̉ a Warren_Beatty , ông đa ̃ câ ̀ m phong bi ̀ na ̀ y lu ́ c ra sân khâ ́ u công bô ́ gia ̉ i .
Warren_Beatty va ̀ Faye_Dunaway câ ̀ m phong bi ̀ da ̀ nh cho " Nư ̃ diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c " .
Ả nh : AFP .
Theo BBC , mô ̃ i ha ̣ ng mu ̣ c thươ ̀ ng co ́ hai phong bi ̀ giô ́ ng hê ̣ t nhau va ̀ Warren_Beatty đươ ̣ c ban tô ̉ chư ́ c đưa nhâ ̀ m kê ́ t qua ̉ dư ̣ pho ̀ ng vô ́ n da ̀ nh cho Emma_Stone với giải dành cho nữ chính .
Khi_Warren_Beatty lên sân khâ ́ u , êki ́ p phi ́ a sau hô ́ t hoa ̉ ng khi pha ́ t hiê ̣ n ca ̉ hai phong bi ̀ da ̀ nh cho phim Moonlight đê ̀ u chưa đươ ̣ c mơ ̉ .
Đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ n Ha ̀ n lâm no ́ i ră ̀ ng ho ̣ se ̃ đưa ra thông ca ́ o , gia ̉ i thi ́ ch ro ̃ ra ̀ ng vê ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng sai so ́ t đa ́ ng tiê ́ c nhâ ́ t li ̣ ch sư ̉ Oscar .
