' Beauty and the Beast ' - phim cổ_tích lồng thông_điệp nữ_quyền
Không_chỉ lặp lại truyện_cổ quen_thuộc , tác_phẩm mới của Emma_Watson đề_cao vai_trò nữ_giới và ủng_hộ người đồng_tính .
Beauty and the Beast là phim_điện_ảnh mới nhất về câu_chuyện cổ_tích từng xuất_hiện hơn 10 lần trên màn_bạc .
Mặc_dù vậy , nội_dung ta ́ c phâ ̉ m không theo sát truyện gốc thê ́ ky ̉ 17 mà giống phim_hoạt_hình cùng tên năm 1991 của Disney .
Nàng_Belle ( Emma_Watson ) là cô_gái xinh_đẹp , ham đo ̣ c sa ́ ch , sống cùng người cha trong làng .
Trong một chuyê ́ n băng rư ̀ ng , cha cô lạc vào lâu_đài của quái_vật và bị bắt_giữ .
Để cứu cha , Belle tình_nguyện bị giam_cầm thay cho ông .
Dần_dần , cô_gái cảm_hóa được   quái_vật - vốn là một chàng hoàng_tử kiêu_ngạo bị nguyền_rủa ( Dan_Stevens ) .
Tình_yêu giữa bộ đôi nảy_nở trong lúc thời_khắc định_mệnh đang gần kề .
Khi cánh hoa cuối_cùng của bông hồng thần_kỳ rụng xuống , chàng hoàng_tử sẽ mãi_mãi ở trong lốt thú_dữ nếu_không có cô_gái nào thật_sự yêu_thương anh .
* Trailer phim " Beauty and The_Beast "
Emma_Watson la ̀ lư ̣ a cho ̣ n tha ̀ nh công cho nhân vâ ̣ t chi ́ nh .
Diê ̃ n viên ngươ ̀ i Anh có ngoa ̣ i hi ̀ nh sa ́ ng va ̀ truyê ̀ n đươ ̣ c ti ́ nh ca ́ ch ma ̣ nh me ̃ , đô ̣ c lâ ̣ p ngoa ̀ i đơ ̀ i cu ̉ a cô va ̀ o nhân vâ ̣ t người_đẹp ham đo ̣ c sa ́ ch và bị dân_làng kỳ_thị - chi_tiết đươ ̣ c mô ta ̉ nă ̣ ng nê ̀ hơn phim hoa ̣ t hi ̀ nh .
So với phim năm 1991 , Belle được khắc_họa rõ nét hơn là mô ̣ t ngươ ̀ i mang tư tươ ̉ ng tiê ́ n bô ̣ , khao kha ́ t tư ̣ do , không chi ̣ u sô ́ ng theo khuôn khô ̉ va ̀ thâ ̣ m chi ́ co ̀ n tư ̣ chê ́ ta ̣ o mô ̣ t chiê ́ c “ ma ́ y giă ̣ t ” đê ̉ bơ ́ t cư ̣ c nho ̣ c trong viê ̣ c nha ̀ .
Ha ̀ nh tri ̀ nh cu ̉ a cô_gái không chi ̉ đơn thuâ ̀ n la ̀ đê ̉ cư ́ u cha , ma ̀ co ̀ n la ̀ cuô ̣ c tranh đâ ́ u ngâ ̀ m vơ ́ i như ̃ ng đi ̣ nh kiê ́ n trong xa ̃ hô ̣ i nhằm khẳng_định nữ_quyền ở thời_đại cũ .
" Phù_thủy Hermione ” cu ̉ a loa ̣ t   Harry_Potter   diê ̃ n xuâ ́ t kha ́ ăn y ́ vơ ́ i Dan_Stevens trong vai cha ̀ ng hoa ̀ ng tư ̉ kiêu nga ̣ o , dâ ̀ n dâ ̀ n ho ̣ c đươ ̣ c ca ́ ch yêu_thương .
Anh được tạo_hình với cặp sừng nhọn và bộ lông dày nhưng trên nét_mặt vẫn có tính người , gây_sự đồng_cảm với người xem .
Bộ váy của Emma_Watson trong cảnh khiêu_vũ
Ngoa ̀ i ba ̀ i ho ̣ c quen thuô ̣ c vê ̀ ti ̀ nh yêu , lo ̀ ng tră ́ c â ̉ n , nữ_quyền ,   Beauty and the Beast   mang hơi thơ ̉ thơ ̀ i đa ̣ i vơ ́ i thông điê ̣ p u ̉ ng hô ̣ cô ̣ ng đô ̀ ng LGBT ( như ̃ ng ngươ ̀ i đô ̀ ng ti ̀ nh luyê ́ n a ́ i ) .   Trong phim , LeFou ( Josh_Gad ) la ̀ mô ̣ t cha ̀ ng li ́ nh đô ̀ ng ti ́ nh da ̀ nh ti ̀ nh yêu cho ga ̃ trai nga ̣ o ma ̣ n Gaston ( Luke_Evans ) - ke ̉ pha ̉ n diê ̣ n cu ̉ a phim .
Đô ̀ ng ti ́ nh không pha ̉ i chu ̉ đê ̀ mơ ́ i trên ma ̀ n a ̉ nh , nhưng đây la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên_nhân vâ ̣ t đô ̀ ng ti ́ nh xuâ ́ t hiê ̣ n công_khai trong mô ̣ t phim cu ̉ a_ha ̃ ng Disney - vốn luôn thu_hút nhiều khán_giả trẻ_em .
Động_thái này gây nhiều tranh_cãi , khiến nước Nga da ́ n nha ̃ n 16 + cho phim , còn chi ́ nh phu ̉ Malaysia yêu câ ̀ u că ́ t mô ̣ t ca ̉ nh đô ̀ ng ti ́ nh .
Không đô ̀ ng y ́ kiê ̉ m duyê ̣ t , Disney cân_nhắc hu ̉ y bo ̉ li ̣ ch chiê ́ u_ơ ̉ quô ́ c gia Đông_Nam Á .
* Nhân_vật đồng_tính LeFou trong một bài hát
Cu ̃ ng như phim Cinderella tư ̀ ng gây chu ́ y ́ ca ́ ch đây hai năm , điê ̉ m nô ̉ i bâ ̣ t cu ̉ a Beauty and the Beast la ̀ bô ́ i ca ̉ nh va ̀ phu ̣ c trang bắt_mắt .
Ba bô ́ i ca ̉ nh chi ́ nh trong phim gô ̀ m ngôi la ̀ ng cu ̉ a Belle , ca ́ nh rư ̀ ng va ̀ to ̀ a lâu đa ̀ i cu ̉ a cha ̀ ng hoa ̀ ng tư ̉ .
Vu ̀ ng quê nươ ́ c Pha ́ p đươ ̣ c ta ́ i hiê ̣ n vơ ́ i như ̃ ng ngôi nha ̀ nho ̉ , nhiê ̀ u vâ ̣ t du ̣ ng đă ̣ c trưng ơ ̉ nông_thôn cu ̀ ng ngươ ̀ i dân hiê ̀ n ho ̀ a .
Ca ́ nh rư ̀ ng - nơi diê ̃ n ra hai trươ ̀ ng đoa ̣ n ha ̀ nh đô ̣ ng căng thă ̉ ng - mang ve ̉ âm_u , ghê rơ ̣ n .
Trong khi đo ́ , to ̀ a lâu đa ̀ i bi ̣ nguyê ̀ n ru ̉ a co ́ phong ca ́ ch Gothic , gâ ̀ n giô ́ ng ca ́ c phim cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Tim_Burton .
Nhiê ̀ u cu ́ ma ́ y ơ ̉ ca ́ c go ́ c kha ́ c nhau phơi_bày như ̃ ng câ ̀ u thang uô ́ n lươ ̣ n ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c như mê_cung .
Ở tri ́ ch đoa ̣ n cuô ́ i cu ̀ ng , lâu đa ̀ i bư ̀ ng sa ́ ng trong a ́ nh mă ̣ t trơ ̀ i , chuyê ̉ n mi ̀ nh rư ̣ c rơ ̃ như bước ra từ như ̃ ng trang sách cô ̉ ti ́ ch .
Vơ ́ i mốc thời_gian thê ́ ky ̉ 17 nước Pháp , trang phu ̣ c cu ̉ a hoa ̀ ng tư ̉ cu ̀ ng ca ́ c gia_nhân trong phim mang đâ ̣ m phong ca ́ ch câ ̀ u kỳ cu ̉ a thơ ̀ i đa ̣ i na ̀ y .
Tra ́ i la ̣ i , Belle ăn vâ ̣ n gia ̉ n di ̣ vơ ́ i chiê ́ c ta ̣ p dê ̀ xanh như ca ́ c cô ga ́ i quê .
Sau khi đê ́ n lâu đa ̀ i , na ̀ ng khoa ́ c lên mi ̀ nh nhiê ̀ u bô ̣ ca ́ nh kha ́ c nhau , tư ̀ chiê ́ c va ́ y thêu ma ̀ u tră ́ ng nhiê ̀ u ho ̣ a tiê ́ t đê ́ n chiê ́ c a ́ o choa ̀ ng đo ̉ nô ̉ i bâ ̣ t giư ̃ a nê ̀ n tuyê ́ t tră ́ ng .
Trang phu ̣ c â ́ n tươ ̣ ng nhâ ́ t cu ̉ a Emma_Watson trong phim la ̀ bô ̣ va ́ y khi khiêu vu ̃ cu ̀ ng qua ́ i vâ ̣ t .
Chiếc va ́ y xo ̀ e bô ̀ ng bê ̀ nh màu vàng được thiê ́ t kê ́ sao cho giô ́ ng phim hoa ̣ t hi ̀ nh kinh điê ̉ n năm 1991 .
Khoa ̉ nh khă ́ c Belle bươ ́ c xuô ́ ng câ ̀ u thang ngay lâ ̣ p tư ́ c gây â ́ n tươ ̣ ng thi ̣ gia ́ c như ca ̉ nh Lo ̣ Lem xuâ ́ t hiê ̣ n giữa buô ̉ i da ̣ hô ̣ i trong Cinderella .
Sau đo ́ , người_đẹp cu ̀ ng qua ́ i vâ ̣ t ho ̀ a va ̀ o vu ̃ điê ̣ u dưới hàng trăm ngọn nến .
* Cảnh khiêu_vũ giữa người_đẹp và quái_vật
La ̀ phim nha ̣ c ki ̣ ch , Beauty and the Beast sư ̉ du ̣ ng âm nha ̣ c đê ̉ dâ ̃ n dă ́ t ma ̣ ch chuyê ̣ n .
Nha ̀ soa ̣ n nha ̣ c Alan_Menken viê ́ t bô ́ n ba ̀ i ha ́ t mơ ́ i , nhưng không gây â ́ n tươ ̣ ng bă ̀ ng ca ́ c ca khu ́ c cu ̃ tư ̀ phiên ba ̉ n hoa ̣ t hi ̀ nh .
Giai điê ̣ u Belle vang lên cu ̀ ng vơ ́ i cô ga ́ i đê ̉ giơ ́ i thiê ̣ u hoa ̀ n ca ̉ nh va ̀ ti ́ nh ca ́ ch cu ̉ a cô .
Ba ̀ i Be_Our_Guest thê ̉ hiê ̣ n sư ̣ hiê ́ u kha ́ ch cu ̉ a ca ́ c vâ ̣ t du ̣ ng trong lâu đa ̀ i .
Trong khi đo ́ , Beauty and the Beast la ̀ ca khu ́ c chu ̉ đê ̀ , xoay quanh khoa ̉ nh khă ́ c ngươ ̀ i đe ̣ p va ̀ qua ́ i vâ ̣ t nhâ ̣ n ra ti ̀ nh ca ̉ m đi ́ ch thư ̣ c da ̀ nh cho nhau .
Ngoa ̀ i Emma_Watson va ̀ Dan_Stevens , da ̀ n diê ̃ n viên phu ̣ đi ̀ nh đa ́ m cu ̉ a phim gô ̀ m Luke_Evans , Ian_Mc Kellen , Emma_Thompson , Ewan_Mc Gregor va ̀ Stanley_Tucci cu ̃ ng go ́ p gio ̣ ng trong nhiê ̀ u tri ́ ch đoa ̣ n kha ́ c nhau .
Nàng_Belle năm 2017 là cô_gái độc_lập và thông_minh .
Điê ̉ m trư ̀ cu ̉ a phim la ̀ nhiê ̀ u nhân vâ ̣ t phu ̣ cư xư ̉ theo lô ́ i pha ̉ n ư ́ ng qua ́ mư ́ c vơ ́ i sư ̣ viê ̣ c diê ̃ n ra xung_quanh .
Lô ́ i diê ̃ n xuâ ́ t na ̀ y vô ́ n xuâ ́ t pha ́ t tư ̀ hoa ̣ t hi ̀ nh nhưng không phù_hợp trong mô ̣ t phim ngươ ̀ i đo ́ ng , khiê ́ n tâm ly ́ một số_nhân vâ ̣ t trở_nên gượng_ép .   Ở vài cảnh , chuyển động_cơ mặt của quái_vật - được thực_hiện bằng CGI - vẫn còn cứng_nhắc .
Các trích_đoạn hát của Emma_Watson trong phim đều được hỗ_trợ bằng công_nghệ chỉnh âm đặc_biệt bởi giọng hát thật của người_đẹp ngoài đời còn yếu .   Nhi ̣ p
phim đôi chô ̃ lê_thê vơ ́ i nhiê ̀ u trươ ̀ ng đoa ̣ n ca ha ́ t ke ́ o da ̀ i la ̀ m loa ̃ ng câu chuyê ̣ n chi ́ nh .   Beauty
and the Beast ba ̉ n 2017 co ́ thơ ̀ i lươ ̣ ng 129 phu ́ t , da ̀ i hơn   so vơ ́ i ta ́ c phâ ̉ m hoa ̣ t hi ̀ nh cu ̀ ng tên ( 84 phu ́ t ) , trong khi câu chuyê ̣ n tương_tư ̣ .
Beauty and the Beast ( Ngươ ̀ i đe ̣ p va ̀ Qua ́ i vâ ̣ t ) công_chiếu ở Bắc_Mỹ và sẽ đến Việt_Nam tư ̀ ngày 17/3 .
Ân_Nguyễn
