‘ Beauty and the Beast ’ không bi ̣ că ́ t ca ̉ nh đô ̀ ng ti ́ nh ơ ̉ Malaysia
Hô ̣ i đô ̀ ng kiê ̉ m duyê ̣ t cu ̉ a quô ́ c gia Hô ̀ i gia ́ o đa ̃ cho_phép bom tấn cổ_tích của ha ̃ ng Disney ra ra ̣ p nguyên ve ̣ n .
Ngày 21/3 , tơ ̀ Guardian đưa tin Beauty and the Beast se ̃ đươ ̣ c chiê ́ u_ơ ̉ Malaysia ma ̀ không bi ̣ că ́ t bo ̉ chi tiê ́ t đô ̀ ng ti ́ nh .
Ca ́ ch đây va ̀ i nga ̀ y , ta ́ c phâ ̉ m bi ̣ Hô ̣ i đô ̀ ng kiê ̉ m duyê ̣ t Malaysia yêu câ ̀ u că ́ t bo ̉ bô ́ n phu ́ t liên_quan đê ́ n chu ̉ đê ̀ na ̀ y .
Trên tơ ̀ Variety , ha ̃ ng Disney tuyên bô ́ să ̃ n sa ̀ ng thu hô ̀ i phim cô ̉ ti ́ ch kho ̉ i quốc_gia Hồi_giáo nê ́ u cơ_quan na ̀ y giư ̃ nguyên yêu câ ̀ u .
Ha ̃ ng nhâ ̣ n đi ̣ nh Malaysia la ̀ thi ̣ trươ ̀ ng nho ̉ , không a ̉ nh hươ ̉ ng nhiê ̀ u đê ́ n doanh_thu .
* Nhân_vật đồng_tính LeFou trong một bài hát
Hô ̣ i đô ̀ ng kiê ̉ m duyê ̣ t cuô ́ i cu ̀ ng đa ̃ nhươ ̣ ng bô ̣ sau khi da ́ n nha ̃ n P13 cho phim ( tre ̉ em dươ ́ i 13 tuô ̉ i pha ̉ i đi cu ̀ ng ngươ ̀ i lơ ́ n ) .
Trươ ́ c đo ́ , Datuk_Abdul_Halim_Abdul_Hamid - chu ̉ ti ̣ ch Hô ̣ i đô ̀ ng kiê ̉ m duyê ̣ t - pha ̀ n na ̀ n chi ́ nh đa ̣ o diê ̃ n Beauty and the Beast - Bill_Condon - đa ̃ gây kho ́ khăn cho cơ_quan na ̀ y .
Trên tơ ̀ Malaysia ’ s New_Strait_Times , ông Hamid no ́ i : " Nê ́ u Condon không đê ̀ câ ̣ p đê ́ n chuyê ̣ n đô ̀ ng ti ́ nh , mo ̣ i ngươ ̀ i se ̃ không to ̀ mo ̀ .
Chu ́ ng tôi co ́ thê ̉ đa ̃ thông_qua phim vơ ́ i chi ̉ mô ̣ t chô ̃ că ́ t nho ̉ ” .
Nhân_vật LeFou ( trái ) là người đồng_tính
Ông no ́ i thêm : “ Malaysia không công nhâ ̣ n ý_thức_hệ về cộng_đồng người đô ̀ ng ti ́ nh , nên chu ́ ng tôi pha ̉ i cực_kỳ câ ̉ n tro ̣ ng trong viê ̣ c kiểm_duyệt .
Chu ́ ng tôi co ́ tra ́ ch nhiê ̣ m vơ ́ i quô ́ c gia , ngươ ̀ i dân va ̀ hiê ́ n pha ́ p .
Nê ́ u chu ́ ng tôi không că ́ t ca ́ c ca ̉ nh đo ́ , mo ̣ i ngươ ̀ i se ̃ băn_khoăn việc liệu Malaysia có công nhâ ̣ n ngươ ̀ i đô ̀ ng ti ́ nh hay không ” .
Malaysia nổi_tiếng về việc kiểm_duyệt phim_ảnh chiếu rạp và truyền_hình .
Những lời thoại thô_tục và cảnh lãng_mạn như hôn nhau thường_xuyên bị cắt .
Từ 2010 , quốc_gia này đã bớt khắt_khe hơn về các chi_tiết tình_dục và tôn_giáo , cho_phép việc mô_tả nhân_vật đồng_tính nhưng phải theo lối chê_bai hoặc nhân_vật phải hối_lỗi vì là người đồng_tính .
Ngoài_Malaysia , Nga cũng là quốc_gia khắt_khe với yếu_tố đồng_tính khi dán nhãn 16 + cho Beauty and the Beast .
Ở Viê ̣ t Nam , phim đươ ̣ c da ́ n nha ̃ n P ( da ̀ nh cho mo ̣ i lư ́ a tuô ̉ i ) .
* Trailer phim " Beauty and The_Beast "
Beauty and The_Beast   là phim cổ_tích có người thật đóng mới nhất của hãng Disney .
Dự_án gây chú_ý từ hồi đạo_diễn Bill_Condon tiết_lộ nhân_vật LeFou ( Josh_Gad ) trong tác_phẩm mới là người đồng_tính .
Anh pha ̉ i lo ̀ ng ga ̃ trai nga ̣ o ma ̣ n Gaston ( Luke_Evans ) - ke ̉ pha ̉ n diê ̣ n cu ̉ a phim - va ̀ thê ̉ hiê ̣ n ti ̀ nh yêu mô ̣ t ca ́ ch y ́ nhi ̣ xuyên suốt tác_phẩm .
Ngoa ̀ i ra , phim co ̀ n tri ́ ch đoa ̣ n mô ̣ t nhân vâ ̣ t nam mi ̉ m cươ ̀ i ha ̀ i lo ̀ ng khi khoa ́ c lên mi ̀ nh bô ̣ trang phu ̣ c nư ̃ giơ ́ i .
“ Chi_tiết đồng_tính trong phim nhỏ nhưng tinh_tế và nhờ đó khiến tác_phẩm có kết_thúc đẹp hơn " , đạo_diễn Bill_Condon chia_sẻ trên   Attitude .
Chi_tiết đồng_tính trong phim khá ý_nhị
Đô ̀ ng ti ́ nh không pha ̉ i chu ̉ đê ̀ mơ ́ i trên ma ̀ n a ̉ nh , nhưng đây la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên_nhân vâ ̣ t đô ̀ ng ti ́ nh xuâ ́ t hiê ̣ n công_khai trong mô ̣ t phim cu ̉ a_ha ̃ ng Disney - vốn thu_hút nhiều khán_giả trẻ_em .
Qua đo ́ , Beauty and the Beast đưa ra thông điê ̣ p u ̉ ng hô ̣ cô ̣ ng đô ̀ ng LGBT ( như ̃ ng ngươ ̀ i đô ̀ ng ti ́ nh luyê ́ n a ́ i ) .
Hiê ̣ n ta ̣ i , bô ̣ phim co ́ Emma_Watson tham_gia đa ̃ thu vê ̀ 392 triê ̣ u USD trên toa ̀ n câ ̀ u .
Ân_Nguyê ̃ n
