Ben_Affleck xuâ ́ t hiê ̣ n sau khi rơ ̀ i tra ̣ i cai nghiê ̣ n
Diê ̃ n viên " Trân_Châu_Ca ̉ ng " cu ̀ ng vơ ̣ cu ̃ Jennifer_Garner va ̀ con_trai Samuel đi chơi ơ ̉ Brentwood , California ( My ̃ ) , hôm 15/3 .
Diê ̃ n viên " The_Batman vs .
Superman : Dawn of Justice " mă ̣ c gia ̉ n di ̣ , " công_kênh " con_trai trên đươ ̀ ng ra xe .
Trươ ́ c đo ́ mô ̣ t nga ̀ y , diê ̃ n viên 44 tuô ̉ i lên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i thư ̀ a nhâ ̣ n anh vư ̀ a hoa ̀ n tâ ́ t qua ́ tri ̀ nh cai nghiê ̣ n rươ ̣ u .
Ben_Affleck viê ́ t : " Tôi muô ́ n sô ́ ng mô ̣ t ca ́ ch tro ̣ n ve ̣ n nhâ ́ t va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh ngươ ̀ i cha tô ́ t " .
Jennifer_Garner cu ̃ ng xuâ ́ t hiê ̣ n cu ̀ ng Ben_Affleck .
Nư ̃ diê ̃ n viên la ̀ ngươ ̀ i ơ ̉ bên đạo_diễn trong thời_gian anh cai rươ ̣ u .
Ca ̉ hai đươ ̣ c cho la ̀ đang cô ́ gă ́ ng ha ̀ n gă ́ n sau khi chia_tay .
Ta ̀ i tư ̉ 44 tuô ̉ i mă ́ c chư ́ ng nghiê ̣ n rươ ̣ u tư ̀ năm 2001 va ̀ tư ̀ ng cai nghiê ̣ n nhưng không tha ̀ nh công .
Co ́ nguô ̀ n tin cho ră ̀ ng chư ́ ng nghiê ̣ n rươ ̣ u va ̀ thiê ́ u kiê ̉ m soa ́ t ha ̀ nh vi_la ̀ nguyên_nhân khiê ́ n gia đi ̀ nh Ben_Affleck tan vơ ̃ .
Ben_Affleck va ̀ Jennifer_Garner chia_tay năm 2015 nhưng chưa ly_hôn .
Ả nh : AKM-GSI
