Ben_Affleck thư ̀ a nhâ ̣ n vư ̀ a va ̀ o tra ̣ i cai nghiê ̣ n
Diê ̃ n viên " Trân_Châu_Ca ̉ ng " no ́ i ră ̀ ng anh muô ́ n bă ́ t đâ ̀ u la ̣ i cuô ̣ c sô ́ ng , mong la ̀ m ngươ ̀ i cha tô ́ t va ̀ ca ̉ m ơn Jennifer_Garner đa ̃ ơ ̉ bên anh .
Nga ̀ y 14/3 , Ben_Affleck đăng thông_tin trên trang ca ́ nhân no ́ i vê ̀ ti ̀ nh tra ̣ ng hiê ̣ n ta ̣ i .
Anh viê ́ t : " Tôi vư ̀ a hoa ̀ n tâ ́ t qua ́ tri ̀ nh cai nghiê ̣ n rươ ̣ u .
Tôi muô ́ n sô ́ ng mô ̣ t ca ́ ch tro ̣ n ve ̣ n nhâ ́ t va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh ngươ ̀ i cha tô ́ t .
Tôi mong bo ̣ n tre ̉ biê ́ t ră ̀ ng không co ́ gi ̀ đa ́ ng xâ ́ u hô ̉ khi ti ̀ m sư ̣ giu ́ p đơ ̃ lu ́ c câ ̀ n thiê ́ t va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh nguô ̀ n đô ̣ ng viên cho bâ ́ t cư ́ ai câ ̀ n trơ ̣ giu ́ p nhưng la ̣ i nga ̣ i bươ ́ c lên phi ́ a trươ ́ c .
Tôi may mă ́ n khi co ́ gia đi ̀ nh , ba ̣ n be ̀ ơ ̉ bên , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ Jen , ngươ ̀ i đa ̃ hô ̃ trơ ̣ va ̀ chăm so ́ c con ca ́ i khi tôi pha ̉ i la ̀ m viê ̣ c câ ̀ n la ̀ m " .
Ben_Affleck bi ̣ nghiê ̣ n rươ ̣ u đa ̃ nhiê ̀ u năm .
Ả nh : AKM .
Lâ ̀ n cuô ́ i Ben_Affleck xuâ ́ t hiê ̣ n trươ ́ c công chu ́ ng la ̀ đêm trao gia ̉ i Oscar 2017 , hôm 26/2 .
Ta ̀ i tư ̉ 44 tuô ̉ i mă ́ c chư ́ ng nghiê ̣ n rươ ̣ u tư ̀ năm 2001 .
Bô ́ anh , ông Timothy , cu ̃ ng nghiê ̣ n rươ ̣ u va ̀ chia_tay me ̣ Ben_Affleck lu ́ c diê ̃ n viên 12 tuô ̉ i .
* Ben_Affleck trên sân khâ ́ u Oscar cu ̀ ng Matt_Damon hôm 26/2
Anh tư ̀ ng chia se ̉ năm 2012 trên The_Hollywood_Reporter : " Khi ngươ ̀ i bô ́ hoă ̣ c me ̣ nghiê ̣ n rươ ̣ u , mo ̣ i thư ́ thâ ̣ t kho ́ khăn " .
Năm 2001 , Ben_Affleck tư ̀ ng nhâ ̣ p tra ̣ i cai nghiê ̣ n mô ̣ t lâ ̀ n nhưng không tha ̀ nh công .
Ben_Affleck va ̀ Jennifer_Garner chia_tay năm 2015 nhưng chưa ly_hôn .
Co ́ nguô ̀ n tin cho ră ̀ ng nguyên_nhân rạn_nứt la ̀ ta ̀ i tư ̉ 44 tuô ̉ i nghiê ̣ n rươ ̣ u , thiê ́ u kiê ̉ m soa ́ t ha ̀ nh vi .
Vơ ̣ chô ̀ ng Ben_Affleck co ́ ba con .
