Bên trong biệt_thự hơn 10 triệu USD của Leonardo_Di Caprio
Ngôi nhà tại Malibu , Mỹ của Leonardo rộng 170 m2 với nhiều căn phòng hướng ra biển và ngập_tràn ánh_sáng .
Leonardo_Di Caprio đang rao bán căn biệt_thự bên bờ biển Malibu với giá gần 11 triệu USD .
Theo chuyên rao bán bất_động_sản Trulia , Leonardo có_thể được lời to   bởi năm 1998   anh mua ngôi nhà   với giá 1,6 triệu USD .
Biệt_thự ven biển của Leo nằm trong khu của các tỷ_phú , nhìn hướng ra Thái_Bình_Dương .
Sân_sau rộng_rãi với những mảng tường gỗ .
Ngôi nhà rộng gần 170 m2 , có ba phòng ngủ , ba phòng tắm , sàn gỗ và lò_sưởi riêng .
Sau thành_công với " Titanic " , Leonardo_Di Carpio nhận về 2,5 triệu USD thù_lao nên mua tặng mẹ ngôi nhà này .
Hầu_hết phòng trong nhà đều nhìn ra biển và được thiết_kế đơn_giản , thanh_lịch .
Đây không phải ngôi biệt_thự duy_nhất của Leonardo ở Malibu .
Năm 2013 , anh từng bán ngôi nhà khác với giá 17 triệu USD .
Phòng khách với hai màu xám và trắng chủ_đạo .
Phòng bếp tràn_ngập ánh_sáng .
Cổng vào ngôi nhà từ bờ biển .
> > Xem thêm :
Những biệt_thự triệu USD của gia_đình Kim_Kardashian
7 biệt_thự đắt tiền nhất của sao Hollywood
Ảnh : MLS
