Bên trong biê ̣ t thư ̣ 300 me ́ t vuông cu ̉ a Meryl_Streep ơ ̉ Hollywood
Minh_tinh phim " Mamma_Mia " tư ̀ ng sống trong căn hô ̣ tri ̣ gia ́ gâ ̀ n 7 triê ̣ u USD hơn mô ̣ t năm trươ ́ c khi rao ba ́ n .
Meryl_Streep sơ ̉ hư ̃ u râ ́ t nhiê ̀ u bâ ́ t đô ̣ ng sa ̉ n , trong đo ́ co ́ ngôi nha ̀ nă ̀ m trên đô ̀ i Hollywood .
Biê ̣ t thư ̣ na ̀ y rô ̣ ng gâ ̀ n 300 me ́ t vuông , đươ ̣ c xây dư ̣ ng tư ̀ năm 1954 .
Gia đi ̀ nh Meryl_Streep tư ̀ ng sô ́ ng ơ ̉ đây hơn mô ̣ t năm , trươ ́ c khi rao ba ́ n vơ ́ i gia ́ 6,75 triê ̣ u USD gần đây .
Ngôi nha ̀ cu ̉ a Meryl_Streep nă ̀ m biê ̣ t lâ ̣ p trên đô ̀ i vơ ́ i nhiê ̀ u cây_xanh bao quanh .
Hê ̣ thô ́ ng cư ̉ a ki ́ nh cung câ ́ p a ́ nh sa ́ ng tư ̣ nhiên cho tâ ́ t ca ̉ pho ̀ ng , cân bă ̀ ng không_gian xanh ma ́ t bên ngoa ̀ i va ̀ hiê ̣ n đa ̣ i trong nha ̀ .
Biê ̣ t thư ̣ gô ̀ m hai pho ̀ ng ngu ̉ , ba pho ̀ ng tă ́ m , bê ̉ bơi ngoa ̀ i trơ ̀ i , spa , sân vươ ̀ n ...
Diê ̃ n viên 67 tuô ̉ i cu ̀ ng chô ̀ ng va ̀ ca ́ c con lư ̣ a cho ̣ n ngôi nha ̀ trên đô ̀ i Hollywood để tiê ̣ n vơ ́ i ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng cu ̉ a la ̀ ng gia ̉ i tri ́ .
Cầu_thang gỗ nối hai tầng của khu nhà .
Pho ̀ ng ngu ̉ chi ́ nh hươ ́ ng ra vươ ̀ n va ̀ nhìn xuô ́ ng ngo ̣ n đô ̀ i .
Pho ̀ ng tă ́ m nă ̀ m trong pho ̀ ng ngu ̉ chi ́ nh co ́ cư ̉ a sô ̉ lơ ́ n hươ ́ ng ra ngoa ̀ i .
Pho ̀ ng ngu ̉ nho ̉ vơ ́ i không_gian thư gia ̃ n ngoa ̀ i ban_công .
Go ́ c la ̀ m viê ̣ c cu ̉ a minh_tinh nô ̉ i tiê ́ ng Hollywood .
Meryl_Streep đang la ̀ tâm điê ̉ m chu ́ y ́ khi ba ̀ lên tiê ́ ng chi ̉ tri ́ ch Donald_Trump trong ba ̀ i pha ́ t biê ̉ u nhâ ̣ n gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng .
Donald_Trump sau đo ́ công ki ́ ch Meryl la ̀ diê ̃ n viên đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ cao qua ́ thư ̣ c lư ̣ c .
Nhiê ̀ u ngôi_sao Hollywood đô ̀ ng ti ̀ nh vơ ́ i pha ́ t biê ̉ u cu ̉ a Meryl_Streep va ̀ phản_đối Donald_Trump .
Ả nh : Style at Home
