Beyonce mang thai đôi
Vơ ̣ chô ̀ ng ca si ̃ 35 tuô ̉ i chia se ̉ tin_vui vơ ́ i ngươ ̀ i hâm mô ̣ hôm 1/2 .
Trên trang cá_nhân , Beyonce đăng bư ́ c a ̉ nh cô ôm bu ̣ ng bâ ̀ u va ̀ viê ́ t : " Chu ́ ng tôi muô ́ n chia se ̉ ti ̀ nh yêu va ̀ niê ̀ m ha ̣ nh phu ́ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Chu ́ ng tôi râ ́ t biê ́ t ơn khi gia đi ̀ nh se ̃ co ́ thêm hai tha ̀ nh viên nư ̃ a .
Ca ̉ m ơn như ̃ ng lơ ̀ i chu ́ c tô ́ t la ̀ nh cu ̉ a ca ́ c ba ̣ n " .
Bư ́ c a ̉ nh Beyonce đăng ta ̉ i lên trang ca ́ nhân .
Me ̣ cu ̉ a Beyonce , ba ̀ Tina_Knowles_Lawson , cu ̃ ng chu ́ c mư ̀ ng con ga ́ i : " Ôi , tôi không muô ́ n giư ̃ bi ́ mâ ̣ t thêm chu ́ t na ̀ o nư ̃ a .
Tôi râ ́ t ha ̣ nh phu ́ c khi Chu ́ a ban phươ ́ c la ̀ nh cho că ̣ p song_sinh " .
Beyonce va ̀ Jay Z la ̀ m đa ́ m cươ ́ i bi ́ mâ ̣ t ta ̣ i New_York , Mỹ năm 2008 .
Ho ̣ đa ̃ co ́ con ga ́ i lơ ́ n 5 tuô ̉ i tên Blue_Ivy .
Cô tư ̀ ng no ́ i vê ̀ chuyê ̣ n mang thai trong mô ̣ t chương tri ̀ nh cu ̉ a HBO năm 2013 : " Co ́ thai cu ̃ ng kha ́ giô ́ ng vơ ́ i viê ̣ c pha ̉ i lo ̀ ng ai đo ́ .
Ba ̣ n râ ́ t cơ ̉ i mơ ̉ .
Ba ̣ n vui mư ̀ ng khôn xiê ́ t .
Không tư ̀ na ̀ o co ́ thê ̉ diê ̃ n ta ̉ nô ̉ i khi mô ̣ t em be ́ lơ ́ n lên trong cơ thê ̉ ba ̣ n , vi ̀ thê ́ , ba ̣ n muô ́ n he ́ t lơ ́ n lên đê ̉ mo ̣ i ngươ ̀ i đươ ̣ c biê ́ t " .
Năm ngoa ́ i , Beyonce gây tiê ́ ng vang khi pha ́ t ha ̀ nh album Lemonade .
Như ̃ ng ca khu ́ c trong đo ́ đươ ̣ c cho la ̀ a ́ m chi ̉ đê ́ n sư ̣ thiê ́ u chung thu ̉ y cu ̉ a Jay Z .
Kha ́ n gia ̉ sôi su ̣ c truy ti ̀ m cô ga ́ i vơ ́ i mâ ̣ t danh " Becky vơ ́ i ma ́ i to ́ c đe ̣ p " .
Khi đo ́ , co ́ tin đô ̀ n Beyonce va ̀ Jay Z să ́ p ly_hôn .
Tuy_nhiên , ho ̣ vâ ̃ n ơ ̉ bên nhau .
Album cu ̉ a Beyonce dâ ̃ n đâ ̀ u danh sa ́ ch đê ̀ cư ̉ Grammy 2017 .
