Beyonce mang bầu diê ̃ n â ́ n tươ ̣ ng trên sân_khấu Grammy 2017
Adele thê ̉ hiê ̣ n ca khu ́ c " Hello " mơ ̉ đâ ̀ u đêm trao gia ̉ i còn Beyonce khoe con ga ́ i va ̀ bu ̣ ng bâ ̀ u khi ha ́ t " Love_Drought " và " Sandcastles " .
Grammy lần thứ 59 vư ̀ a kê ́ t thu ́ c ca ́ ch đây i ́ t giơ ̀ ta ̣ i Trung_tâm Staples , Los_Angeles , California , Mỹ .
Adele gia ̀ nh chiê ́ n thă ́ ng tuyê ̣ t đô ́ i khi mang vê ̀ năm gia ̉ i thươ ̉ ng quan tro ̣ ng .
" Ho ̣ a mi nươ ́ c Anh " trình_diễn mở_màn đêm trao giải với Hello - ca khu ́ c giu ́ p cô chiê ́ n thă ́ ng ơ ̉ ha ̣ ng mu ̣ c " Ca khu ́ c cu ̉ a năm " va ̀ " Ghi_âm cu ̉ a năm " .
Hello nă ̀ m trong album 25 cu ̉ a Adele pha ́ t ha ̀ nh cuô ́ i năm 2015 va ̀ la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng ca khu ́ c đươ ̣ c nghe nhiê ̀ u nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i năm 2016 .
Bên ca ̣ nh Adele , ca si ̃ Beyonce cu ̃ ng la ̀ ca ́ i tên đươ ̣ c nhă ́ c nhiê ̀ u nhâ ́ t Grammy 2017 .
Ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n cu ̉ a cô trên sân khâ ́ u vơ ́ i hai ca khu ́ c Love_Drought và Sandcastles đươ ̣ c đâ ̀ u tư vu ̃ đa ̣ o , ky ̃ xa ̉ o va ̀ ki ̣ ch ba ̉ n công_phu .
Cô co ̀ n đưa con ga ́ i Blue_Ivy lên sân khâ ́ u trong mô ̣ t phân đoa ̣ n .
Vơ ̣ rapper Jay Z đang mang thai đôi va ̀ cô gư ̉ i tơ ́ i kha ́ n gia ̉ thông điê ̣ p vê ̀ ti ̀ nh mâ ̃ u tư ̉ thiêng_liêng .
Cô cu ̃ ng không nga ̣ i mă ̣ c bikini khoe bu ̣ ng bâ ̀ u .
Lady_Gaga va ̀ ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n cu ̀ ng nhóm Metallica đươ ̣ c kha ́ n gia ̉ mong chơ ̀ nhâ ́ t đêm trao gia ̉ i .
Tuy_nhiên , micro cu ̉ a James_Hetfield bi ̣ ho ̉ ng khiê ́ n như ̃ ng ngươ ̀ i theo do ̃ i chương tri ̀ nh không thê ̉ nghe thâ ́ y gio ̣ ng anh ha ́ t .
Lady_Gaga và James_Hetfield không to ̉ ra lu ́ ng tu ́ ng trươ ́ c sư ̣ cô ́ ma ̀ ti ̀ m ca ́ ch đư ́ ng la ̣ i gâ ̀ n nhau đê ̉ ha ́ t chung .
Ở ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n ca khu ́ c Moth into Flame cu ̀ ng Metallica , Lady_Gaga trang điê ̉ m mă ́ t theo phong ca ́ ch cu ̉ a David_Bowie .
Trong ma ̀ n ha ́ t tươ ̉ ng nhơ ́ nghê ̣ si ̃ đa ̃ khuâ ́ t , Adele đươ ̣ c cho ̣ n thê ̉ hiê ̣ n ca khu ́ c Fast_Love da ̀ nh tă ̣ ng George_Michael - danh_ca qua_đời ngày 25/12 năm_ngoái .
Tuy_nhiên , " ho ̣ a mi nươ ́ c Anh " dư ̀ ng ha ́ t ngay khi vư ̀ a bă ́ t đâ ̀ u ca khu ́ c .
Cô no ́ i lơ ̀ i xin lô ̃ i kha ́ n gia ̉ va ̀ ha ́ t la ̣ i vi ̀ không muô ́ n la ̀ m ho ̉ ng ba ̀ i ha ́ t da ̀ nh cho George_Michael .
Cu ̃ ng trong phâ ̀ n tươ ̉ ng nhơ ́ nghê ̣ si ̃ đa ̃ qua đơ ̀ i , John_Legend va ̀ Cynthia_Erivo thê ̉ hiê ̣ n ca khu ́ c God_Only_Knows cu ̉ a The_Beach_Boys .
Trong hơn ba phu ́ t , kha ́ n gia ̉ đươ ̣ c nhi ̀ n la ̣ i hi ̀ nh a ̉ nh như ̃ ng tên tuô ̉ i lơ ́ n cu ̉ a la ̀ ng nha ̣ c thê ́ giơ ́ i đa ̃ qua đơ ̀ i năm 2016 như Prince , George_Michael , Sharon_Jones , Leonard_Cohen , Juan_Gabriel , Phife_Dawg ...
Đây la ̀ ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n lă ́ ng đo ̣ ng va ̀ khiê ́ n nhiê ̀ u kha ́ n gia ̉ theo do ̃ i chương tri ̀ nh xu ́ c đô ̣ ng .
