Bi_Rain sẽ cươ ́ i Kim_Tae_Hee va ̀ o ngày 19/1
Diê ̃ n viên nô ̉ i tiê ́ ng vừa gư ̉ i thư tơ ́ i fan để chia_sẻ kê ́ hoa ̣ ch đa ́ m cươ ́ i sau hơn bô ́ n năm yêu Kim_Tae_Hee .
Theo Yonhap_News , sáng_sớm 17/1 , Bi_Rain gư ̉ i thư_tay cho ngươ ̀ i hâm mô ̣ trên Instagram , thông ba ́ o tin_vui .
" Tôi se ̃ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t ngươ ̀ i chô ̀ ng tô ́ t , ngươ ̀ i đa ̀ n ông tru ̣ cô ̣ t cu ̉ a gia đi ̀ nh .
Cô â ́ y luôn ơ ̉ bên tôi , lu ́ c gă ̣ p kho ́ khăn cu ̃ ng như khi ha ̣ nh phu ́ c .
Cô ấy a ̉ nh hươ ̉ ng đến tôi theo nhiê ̀ u ca ́ ch kha ́ c nhau " , Rain viê ́ t .
Theo Ilgan_Sports , đa ́ m cươ ́ i Bi_Rain va ̀ Kim_Tae_Hee se ̃ diê ̃ n ra va ̀ o nga ̀ y 19/2 ta ̣ i mô ̣ t nha ̀ thơ ̀ công gia ́ o .
Kha ́ ch mơ ̀ i chi ̉ gô ̀ m va ̀ i ngươ ̀ i ba ̣ n va ̀ tha ̀ nh viên trong gia đi ̀ nh .
Tuy_nhiên , sau đó , phía Bi_Rain cho_biết họ sẽ tổ_chức hôn_lễ vào ngày 19/1 .
Bi_Rain va ̀ Kim_Tae_Hee se ̃ la ̀ m đa ́ m cươ ́ i va ̀ o tha ́ ng 2 .
Tuy_nhiên , ca si ̃ 35 tuô ̉ i không tiê ́ t lô ̣ vê ̀ đi ̣ a điê ̉ m diê ̃ n ra đa ́ m cươ ́ i .
" Chu ́ ng tôi muô ́ n hôn lê ̃ diê ̃ n ra ơ ̉ mô ̣ t nơi yên ti ̃ nh va ̀ bi ́ mâ ̣ t vi ̀ Ha ̀ n Quô ́ c đang tra ̉ i qua thơ ̀ i ky ̀ kho ́ khăn " , anh viết .
Bi_Rain he ̣ n ho ̀ Kim_Tae_Hee ( 37 tuô ̉ i ) tư ̀ năm 2012 , sau khi quay chung mô ̣ t qua ̉ ng ca ́ o .
Trên ta ̣ p chi ́ InStyle , Kim_Tae_Hee tư ̀ ng no ́ i vê ̀ mô ́ i quan hê ̣ vơ ́ i Rain : " Chu ́ ng tôi nê ́ m đô ̀ ăn ngon va ̀ no ́ i chuyê ̣ n râ ́ t nhiê ̀ u .
Chu ́ ng tôi co ́ râ ́ t nhiê ̀ u điê ̉ m chung va ̀ tương đô ̀ ng " .
Cặp sao hàng_đầu xứ Hàn kín_đáo trong chuyện tình .
Trước đó , họ nhiều lần bị đồn sửa_soạn đám_cưới song đều phủ_nhận với lý_do công_việc bận_rộn .
