Brad_Pitt su ̣ t cân kê ̉ tư ̀ khi Angelina_Jolie đệ đơn ly_hôn
Lâ ̀ n xuâ ́ t hiê ̣ n gâ ̀ n nhâ ́ t ta ̣ i lễ trao giải Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng , ta ̀ i tư ̉ " Fury " được cho là gâ ̀ y go ̀ hơn trươ ́ c .
Mô ̣ t nguô ̀ n tin cu ̉ a Us_Weekly tiết_lộ Brad_Pitt gia ̉ m cân nhanh cho ́ ng sau vu ̣ ly_hôn .
Tuy_nhiên , thơ ̀ i gian gâ ̀ n đây , ta ̀ i tư ̉ 53 tuô ̉ i đa ̃ bă ́ t đâ ̀ u chăm chu ́ t ba ̉ n thân hơn , ăn uô ́ ng điê ̀ u đô ̣ va ̀ thuê đâ ̀ u bê ́ p riêng đê ̉ có như ̃ ng bư ̃ a ăn đa ̉ m ba ̉ o sư ́ c kho ̉ e .
Brad_Pitt cu ̃ ng bă ́ t đâ ̀ u đi tâ ̣ p thê ̉ hi ̀ nh .
" Anh â ́ y đang đi tâ ̣ p .
Brad cu ̃ ng tham_gia ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng ngoa ̀ i trơ ̀ i râ ́ t nhiê ̀ u như đi bô ̣ trên nu ́ i , da ̣ o bô ̣ ...
Anh â ́ y co ́ nhiê ̀ u thơ ̀ i gian đê ̉ tâ ̣ p trung va ̀ o ba ̉ n thân hơn " , nguô ̀ n tin chia se ̉ .
Brad_Pitt xuâ ́ t hiê ̣ n trên sân khâ ́ u Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng hôm 8/1 .
Ả nh : NBC .
Nga ̀ y 8/1 , Brad_Pitt bâ ́ t ngơ ̀ xuâ ́ t hiê ̣ n ta ̣ i lê ̃ trao gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017 đê ̉ giơ ́ i thiê ̣ u vê ̀ bô ̣ phim Moonlight do anh sa ̉ n xuâ ́ t .
Tài_tử được nhận_định gâ ̀ y go ̀ hơn trươ ́ c .
Anh không tham_gia sư ̣ kiê ̣ n tha ̉ m đo ̉ va ̀ tra ́ nh mă ̣ t ba ́ o giơ ́ i sau đo ́ .
* Đô ̀ ng nghiê ̣ p cha ̀ o đo ́ n Brad_Pitt trên sân khâ ́ u Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017
Ta ̀ i tư ̉ 53 tuô ̉ i va ̀ Angelina_Jolie chưa hoa ̀ n tâ ́ t phân_chia quyê ̀ n nuôi con .
Hai ngôi_sao vư ̀ a ra thông ca ́ o chung , thống_nhất giư ̃ ki ́ n ca ́ c thông_tin liên_quan tơ ́ i vu ̣ ly_hôn đê ̉ ba ̉ o vê ̣ ca ́ c con .
Phiên xe ́ t xư ̉ ly_hôn giư ̃ a Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie se ̃ diê ̃ n ra nga ̀ y 17/1 .
