Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie lâ ̀ n đâ ̀ u no ́ i chuyê ̣ n sau khi bỏ nhau
Trong cuộc gặp_gỡ được cho là thân_thiện , ca ̉ hai xác_định cùng tiê ́ n lên phi ́ a trươ ́ c va ̀ bă ́ t đâ ̀ u cuô ̣ c sô ́ ng riêng .
Nga ̀ y 22/3 , Us_Weekly cho_biết   Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie đa ̃ co ́ cuô ̣ c gă ̣ p trư ̣ c tiê ́ p đầu_tiên kê ̉ tư ̀ tha ́ ng 9 năm ngoa ́ i .
Theo nguô ̀ n tin , cuô ̣ c tro ̀ chuyê ̣ n kha ́ thân thiê ̣ n .
* Angelina_Jolie lần đầu nói về việc ly_hôn Brad_Pitt
" Ho ̣ đă ̣ t cơn giâ ̣ n dư ̃ va ̀ sư ̣ tô ̉ n thương sang mô ̣ t bên đê ̉ tâ ̣ p trung va ̀ o bo ̣ n tre ̉ va ̀ lên kê ́ hoa ̣ ch cu ̀ ng chăm so ́ c con ca ́ i .
Đây la ̀ khoa ̉ ng thơ ̀ i gian kho ́ khăn vơ ́ i Angelina va ̀ ca ̉ hai đê ̀ u să ̃ n sa ̀ ng tiê ́ n lên phi ́ a trươ ́ c , bă ́ t đâ ̀ u chương tiê ́ p theo cu ̉ a cuô ̣ c đơ ̀ i ho ̣ " , nguô ̀ n tin no ́ i vơ ́ i Us_Weekly .
Nguô ̀ n tin kha ́ c cho biê ́ t Angelina_Jolie la ̀ ngươ ̀ i chủ_động liên la ̣ c va ̀ Brad_Pitt să ̃ n sa ̀ ng no ́ i chuyê ̣ n vi ̀ " anh â ́ y biê ́ t điê ̀ u gi ̀ la ̀ tô ́ t nhâ ́ t cho ca ́ c con " .
" Ho ̣ chi ̉ no ́ i vê ̀ bo ̣ n tre ̉ va ̀ nhất_trí ră ̀ ng lơ ̣ i ích cu ̉ a chu ́ ng pha ̉ i đươ ̣ c đă ̣ t lên trên " , ngươ ̀ i na ̀ y no ́ i .
Tha ́ ng 9 năm ngoa ́ i , minh_tinh 41 tuô ̉ i đê ̣ đơn ly_hôn .
Sau đo ́ , Brad_Pitt bi ̣ ca ́ o buô ̣ c ba ̣ o ha ̀ nh con va ̀ vươ ́ ng nhiê ̀ u ră ́ c rô ́ i vơ ́ i ca ̉ nh sa ́ t nhưng anh phủ_nhận .
Sa ́ u con cu ̉ a că ̣ p sao chu ̉ yê ́ u sô ́ ng cu ̀ ng me ̣ .
Brad_Pitt đươ ̣ c đê ́ n thăm con va ̀ i lâ ̀ n , vơ ́ i sư ̣ gia ́ m sa ́ t cu ̉ a ba ́ c si ̃ tâm_lý .
