Brad_Pitt chưa nghi ̃ đê ́ n chuyê ̣ n he ̣ n ho ̀ ngươ ̀ i mơ ́ i
Ta ̀ i tư ̉ 53 tuô ̉ i ha ̣ nh phu ́ c khi đươ ̣ c gă ̣ p ca ́ c con , no ́ i chuyê ̣ n trở_lại vơ ́ i Angelina_Jolie va ̀ ha ̀ i lo ̀ ng vơ ́ i cuô ̣ c sô ́ ng cô_đơn hiê ̣ n ta ̣ i .
Nga ̀ y 23/3 , ta ̣ p chi ́ People dâ ̃ n lơ ̀ i mô ̣ t nguô ̀ n tin no ́ i ră ̀ ng tinh thâ ̀ n cu ̉ a Brad_Pitt đa ̃ ô ̉ n đi ̣ nh hơn râ ́ t nhiê ̀ u kê ̉ tư ̀ khi chia_tay Angelina_Jolie va ̀ xa ca ́ c con .
" Mo ̣ i thư ́ ro ̃ ra ̀ ng đang dâ ̀ n lă ́ ng xuô ́ ng " , ngươ ̀ i na ̀ y no ́ i .
Hiê ̣ n ta ̣ i , Brad_Pitt chưa muô ́ n nghi ̃ đê ́ n chuyê ̣ n gă ̣ p gơ ̃ ngươ ̀ i mơ ́ i va ̀ thi ́ ch thu ́ vơ ́ i cuô ̣ c sô ́ ng â ̉ n dâ ̣ t , không bi ̣ truyê ̀ n thông soi mo ́ i .
" Cuô ̣ c sô ́ ng ti ̀ nh ca ̉ m không pha ̉ i la ̀ ưu_tiên ha ̀ ng đâ ̀ u cu ̉ a anh â ́ y .
Brad nô ́ i la ̣ i quan hê ̣ vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̃ va ̀ anh â ́ y dươ ̀ ng như ha ̣ nh phu ́ c vơ ́ i điê ̀ u na ̀ y " , nguô ̀ n tin phi ́ a Brad_Pitt no ́ i .
Brad_Pitt gâ ̀ y đi nhơ ̀ chăm chi ̉ tâ ̣ p luyê ̣ n mô ̃ i nga ̀ y , kê ̉ tư ̀ khi chia_tay Angelina_Jolie .
Vi ̀ co ́ nhiê ̀ u thơ ̀ i gian ra ̉ nh rô ̃ i , Brad_Pitt theo ho ̣ c điêu khă ́ c dươ ́ i sư ̣ hươ ́ ng dâ ̃ n cu ̉ a ba ̣ n thân - Thomas_Houseago , một nghệ_sĩ người Anh .
Diê ̃ n viên nô ̉ i tiê ́ ng cu ̃ ng tâ ̣ p thê ̉ du ̣ c mô ̃ i nga ̀ y , giảm được vài kg .
Tuâ ̀ n trươ ́ c , Brad_Pitt đươ ̣ c gă ̣ p la ̣ i ca ́ c con khi Angelina_Jolie đưa bọn trẻ tư ̀ Anh vê ̀ My ̃ .
Ta ̀ i tư ̉ 53 tuô ̉ i đa ̃ co ́ di ̣ p tro ̀ chuyê ̣ n vơ ́ i Maddox và Pax_Thiên , hai câ ̣ u con lơ ́ n trong nha ̀ .
Ti ̀ nh ca ̉ m giư ̃ a Brad_Pitt va ̀ Maddox đươ ̣ c cho la ̀ ra ̣ n nư ́ t sau trâ ̣ n ca ̃ i va ̃ trên ma ́ y bay tư ̀ Pha ́ p vê ̀ My ̃ tha ́ ng 9 năm ngoa ́ i .
Nhưng gâ ̀ n đây , hai bô ́ con đa ̃ co ́ thê ̉ ngô ̀ i bên nhau va ̀ dâ ̀ n gâ ̀ n gu ̃ i trơ ̉ la ̣ i .
* Angelina_Jolie nói cô tin Brad_Pitt là người cha tốt
Hôm 22/3 , Angelina_Jolie chu ̉ đô ̣ ng go ̣ i điê ̣ n cho Brad_Pitt he ̣ n gă ̣ p đê ̉ ba ̀ n vê ̀ chuyê ̣ n chăm so ́ c ca ́ c con khi ly_hôn .
Cuô ̣ c tro ̀ chuyê ̣ n đâ ̀ u tiên kê ̉ tư ̀ khi chia_tay giư ̃ a hai ngươ ̀ i đươ ̣ c cho la ̀ thân thiê ̣ n , không căng thă ̉ ng .
Hiê ̣ n ca ̉ hai vâ ̃ n thông_qua luâ ̣ t sư đê ̉ gia ̉ i quyê ́ t ca ́ c vâ ́ n đê ̀ liên_quan tơ ́ i thu ̉ tu ̣ c ly di ̣ .
