Brad_Pitt nhă ́ n tin cho vơ ̣ cu ̃ khi ly_hôn Angelina_Jolie
Ta ̀ i tư ̉ 53 tuô ̉ i đươ ̣ c cho là đã liên la ̣ c vơ ́ i Jennifer_Aniston khi bê ́ tă ́ c trong cuô ̣ c hôn_nhân thư ́ hai .
* Gương_mặt Jennifer_Aniston theo thơ ̀ i gian
Theo mô ̣ t nguô ̀ n tin chia se ̉ vơ ́ i Us_Weekly nga ̀ y 1/3 , Brad_Pitt vâ ̃ n thân thiê ́ t vơ ́ i Jennifer_Aniston du ̀ hai ngươ ̀ i ly_hôn đa ̃ 12 năm .
Theo lơ ̀ i kê ̉ từ một ngươ ̀ i quen vơ ́ i Brad_Pitt , anh ban đâ ̀ u không co ́ sô ́ điê ̣ n thoa ̣ i cu ̉ a Jennifer_Aniston nên pha ̉ i gư ̉ i lơ ̀ i chu ́ c sinh nhâ ̣ t cô ( nga ̀ y 11/2 ) thông_qua mô ̣ t website trung_gian .
" Ho ̣ bă ́ t đâ ̀ u no ́ i chuyê ̣ n trơ ̉ la ̣ i khi anh â ́ y chu ́ c mư ̀ ng sinh nhâ ̣ t Jen " , nguô ̀ n tin no ́ i .
" Anh â ́ y đa ̃ tâm sư ̣ vơ ́ i Jen , no ́ i ră ̀ ng mi ̀ nh đang co ́ khoa ̉ ng thơ ̀ i gian kho ́ khăn vơ ́ i cuô ̣ c chia_tay .
Họ nhă ́ n tin qua la ̣ i , hô ̀ i tươ ̉ ng vê ̀ chuyê ̣ n đa ̃ qua " , nguô ̀ n tin cu ̉ a Us_Weekly tiê ́ t lô ̣ .
Brad_Pitt va ̀ Jennifer_Aniston kê ́ t hôn năm 2000 va ̀ chia_tay năm năm sau đo ́ .
Ngươ ̣ c vơ ́ i hoa ̀ n ca ̉ nh ly_hôn , chia că ́ t kho ̉ i ca ́ c con va ̀ bi ̣ điê ̀ u tra vê ̀ ba ̣ o ha ̀ nh tre ̉ nho ̉ cu ̉ a Brad_Pitt , Jennifer_Aniston đang ha ̣ nh phu ́ c bên chô ̀ ng mơ ́ i , Justin_Theroux .
Ho ̣ la ̀ m đa ́ m cươ ́ i năm 2015 .
Di ̣ p sinh nhâ ̣ t cô va ̀ nga ̀ y Valentine , Justin_Theroux đưa vơ ̣ đi nghi ̉ ơ ̉ Mexico .
Ta ̣ i Oscar 2017 , hai vơ ̣ chô ̀ ng ti ̀ nh tư ́ bên nhau ơ ̉ hâ ̣ u trươ ̀ ng .
Vê ̀ pha ̉ n ư ́ ng cu ̉ a chô ̀ ng Jennifer_Aniston , nguô ̀ n tin chia se ̉ : " Justin thâ ́ y ô ̉ n khi vơ ̣ la ̀ m ba ̣ n vơ ́ i chô ̀ ng cu ̃ .
Anh â ́ y biê ́ t Jen chi ̉ muô ́ n to ̉ ra li ̣ ch thiê ̣ p " .
* Gương_mặt Angelina_Jolie theo thơ ̀ i gian
Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie chia_tay tư ̀ tha ́ ng 9 năm ngoa ́ i nhưng vâ ̃ n chưa hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c ly_hôn .
Ho ̣ không thô ́ ng nhâ ́ t đươ ̣ c chuyê ̣ n chia quyê ̀ n chăm so ́ c sa ́ u con .
