Brad_Pitt phu ̉ nhâ ̣ n tin đô ̀ n va ̀ o tra ̣ i cai nghiê ̣ n
Trươ ́ c như ̃ ng thông_tin sai lê ̣ ch vê ̀ cuô ̣ c sô ́ ng riêng_tư , ta ̀ i tư ̉ " Fury " lên tiê ́ ng thông_qua một nguồn tin .
Nga ̀ y 1/2 , nguô ̀ n tin thân câ ̣ n cu ̉ a Brad_Pitt chia se ̉ trên ET sau khi co ́ nhiê ̀ u thông_tin cho ră ̀ ng ta ̀ i tư ̉ phim Allied đa ̃ vào trại cai_nghiện .
" Brad không đi cai nghiê ̣ n " , ngươ ̀ i na ̀ y khă ̉ ng đi ̣ nh .
Phi ́ a Brad_Pitt cu ̃ ng phu ̉ nhâ ̣ n thông_tin cho rằng Angelina_Jolie yêu câ ̀ u ta ̀ i tư ̉ 53 tuô ̉ i chi tra ̉ 10.000 USD mô ̣ t tha ́ ng chi phi ́ nuôi da ̣ y sa ́ u con .
" Nho ́ m pha ́ p ly ́ cu ̉ a Brad vâ ̃ n đang theo sa ́ t qua ́ tri ̀ nh tho ̉ a thuâ ̣ n giư ̃ a hai ngươ ̀ i .
Ho ̣ không bao giơ ̀ chia se ̉ vê ̀ bo ̣ n tre ̉ va ̀ tư ̀ giơ ̀ cu ̃ ng se ̃ không lên tiê ́ ng nư ̃ a " , nguô ̀ n tin no ́ i trên ET .
Brad_Pitt vướng nhiều tin_đồn không hay sau khi chia_tay Angelina_Jolie .
Hô ̀ i đâ ̀ u tha ́ ng 1 , Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie cu ̀ ng đưa ra tuyên bô ́ chung , lâ ̀ n đâ ̀ u tiên kê ̉ tư ̀ khi chia_tay hô ̀ i tha ́ ng 9 , ră ̀ ng ho ̣ đa ̃ ky ́ tho ̉ a thuâ ̣ n nhă ̀ m giư ̃ ki ́ n ca ́ c ta ̀ i liê ̣ u liên_quan tơ ́ i vu ̣ ly_hôn .
Sau nhiê ̀ u ô ̀ n a ̀ o , Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie quyê ́ t đi ̣ nh không chia se ̉ thêm thông_tin vơ ́ i truyê ̀ n thông .
Ho ̣ vâ ̃ n đang trong qua ́ tri ̀ nh hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c ly_dị .
