Britney thuê biệt_thự đo ́ n Valentine cu ̀ ng tình mới
Ca si ̃ " Piece of Me " thuê biê ̣ t thư ̣ bên bơ ̀ biê ̉ n Malibu vơ ́ i gia ́ 7.500 USD ( khoa ̉ ng 170 triê ̣ u đô ̀ ng ) mô ̣ t đêm để đo ́ n lê ̃ Ti ̀ nh nhân vơ ́ i Sam_Asghari va ̀ hai con_trai .
* Britney_Spears quay hai con vui đu ̀ a trong biê ̣ t thư ̣
Theo People , Britney_Spears va ̀ ba ̣ n trai mơ ́ i - Sam_Asghari - co ́ nga ̀ y Valentine â ́ m a ́ p bên nhau khi cu ̀ ng đưa hai con_trai đi nghi ̉ ơ ̉ Malibu , My ̃ .
Britney_Spears và Sam_Asghari gặp nhau khi cùng thực_hiện video ca_nhạc " Slumber_Party " .
Ho ̣ bi ̣ đô ̀ n he ̣ n ho ̀ tư ̀ tha ́ ng 11 năm ngoa ́ i .
Sam_Asghari năm nay 22 tuổi , ke ́ m Britney_Spears 13 tuô ̉ i , là người_mẫu kiêm huấn_luyện_viên thể_hình .
Ca si ̃ 35 tuô ̉ i cu ̀ ng ca ́ c con va ̀ ngươ ̀ i ti ̀ nh thuê biê ̣ t thư ̣ trị_giá 30 triê ̣ u USD đê ̉ tâ ̣ n hươ ̉ ng qua ̃ ng thơ ̀ i gian bên nhau .
Britney_Spears cu ̃ ng đăng ta ̉ i video ngă ́ n chia se ̉ quang ca ̉ nh xung_quanh ngôi nha ̀ va ̀ viê ́ t : " Cha ̣ m đê ́ n thiên đươ ̀ ng " .
Khu biệt_thự gô ̀ m năm pho ̀ ng ngu ̉ , sa ́ u pho ̀ ng tă ́ m va ̀ bê ̉ bơi sa ́ t biê ̉ n .
Mô ̃ i căn pho ̀ ng trong biê ̣ t thư ̣ đê ̀ u co ́ tâ ̀ m nhi ̀ n hươ ́ ng ra biê ̉ n , vơ ́ i ca ́ c pho ̀ ng xem phim , tâ ̣ p gym , bar ...
Theo People , gia ́ thuê căn biê ̣ t thư ̣ na ̀ y va ̀ o khoa ̉ ng 7.500 USD mô ̣ t đêm va ̀ pha ̉ i lưu la ̣ i i ́ t nhâ ́ t bô ́ n đêm .
Britney_Spears không tham dư ̣ lê ̃ trao gia ̉ i Grammy 2017 ma ̀ nghi ̉ dươ ̃ ng ta ̣ i Malibu tư ̀ nga ̀ y 11/2 .
