Britney_Spears lô ̣ ngư ̣ c khi biểu_diễn
Ca si ̃ " Piece of Me " mă ́ c lô ̃ i trang phu ̣ c khi nha ̉ y cu ̀ ng vu ̃ công trong đêm diê ̃ n ơ ̉ Las_Vegas , My ̃ hôm 1/2 .
Nga ̀ y 2/2 , nhiê ̀ u ngươ ̀ i hâm mô ̣ đăng ta ̉ i đoa ̣ n video quay đêm biê ̉ u diê ̃ n cu ̉ a   Britney_Spears .   Trong đo ́ co ́ ca ̉ nh cô bi ̣ lô ̣ ngư ̣ c vi ̀ dây a ́ o xô lê ̣ ch khi nha ̉ y cu ̀ ng vu ̃ đoa ̀ n va ̀ biê ̉ u diê ̃ n liên_khu ́ c Work_Bitch .
Britney_Spears lô ̣ ngư ̣ c khi biê ̉ u diê ̃ n ơ ̉ Las_Vegas nga ̀ y 1/2 .
Cô mă ̣ c chiê ́ c a ́ o bo ́ sa ́ t , dây ma ̉ nh che hơ ̀ ngư ̣ c .
Ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng không pha ́ t hiê ̣ n ra sư ̣ cô ́ nên vâ ̃ n tiê ́ p tu ̣ c biê ̉ u diê ̃ n va ̀ không chi ̉ nh la ̣ i dây a ́ o .
Đây không pha ̉ i lâ ̀ n đâ ̀ u Britney_Spears gă ̣ p " tai na ̣ n " vơ ́ i trang phu ̣ c khi biê ̉ u diê ̃ n ơ ̉ Las_Vegas .
Nga ̀ y 23/10/2016 , cô cu ̃ ng bi ̣ tuô ̣ t a ́ o ngư ̣ c khi ha ́ t ca khu ́ c I_Love_Rock N ' Roll .
Ca si ̃ 35 tuô ̉ i đang he ̣ n ho ̀ Sam_Asghari .
Thơ ̀ i gian gâ ̀ n đây , Britney_Spears bi ̣ đô ̀ n he ̣ n ho ̀ vơ ́ i ngươ ̀ i ti ̀ nh ke ́ m 13 tuô ̉ i - Sam_Asghari .
Theo People , Britney_Spears và ngươ ̀ i mâ ̃ u Sam_Asghari gặp nhau khi cùng thực_hiện video ca_nhạc Slumber_Party .
Cả hai đã hẹn_hò được vài lần và đang trong giai_đoạn tìm_hiểu .
