Britney_Spears lên tiê ́ ng sau tai na ̣ n nghiêm tro ̣ ng cu ̉ a cha ́ u ga ́ i
" Công chu ́ a nha ̣ c Pop " mong ngươ ̀ i hâm mô ̣ câ ̀ u nguyê ̣ n cho Maddie sau vu ̣ lâ ̣ t xe đi ̣ a hi ̀ nh ơ ̉ gâ ̀ n nha ̀ ta ̣ i Louisiana , Mỹ nga ̀ y 5/2 .
Chiê ̀ u 6/2 , Britney_Spears chia se ̉ vê ̀ tai na ̣ n cu ̉ a Maddie_Aldridge va ̀ viê ́ t : " Mong mo ̣ i ngươ ̀ i câ ̀ u nguyê ̣ n cho cha ́ u ga ́ i tôi " .
Britney_Spears bên cha ́ u , em ga ́ i va ̀ hai con_trai .
Theo thông_tin cu ̉ a E !
News , con ga ́ i tám tuô ̉ i cu ̉ a Jamie_Lynn_Spears - em ruột Britney - đang nă ̀ m ta ̣ i mô ̣ t bê ̣ nh viê ̣ n ơ ̉ New_Orleans .
Ti ̀ nh tra ̣ ng đa ̃ ô ̉ n đi ̣ nh hơn nhưng vâ ̃ n chưa qua giai đoa ̣ n nguy hiê ̉ m .
Phi ́ a cơ_quan điê ̀ u tra tiê ́ t lô ̣ tai na ̣ n xa ̉ y ra khi Maddie cô ́ gă ́ ng la ́ i chiê ́ c xe đi ̣ a hi ̀ nh tra ́ nh hô ́ nươ ́ c gâ ̀ n ao nhưng đa ́ nh la ́ i qua ́ đa ̀ la ̀ m chê ̣ ch hươ ́ ng .
Maddie bi ̣ đâm xuô ́ ng ao va ̀ lô ̣ n nha ̀ o trên xe , ca ́ ch nơi Jamie_Lynn_Spears đư ́ ng chi ̉ khoa ̉ ng 100 m .
Me ̣ Maddie va ̀ bô ́ dươ ̣ ng cô be ́ - Jamie_Watson - khi đó đang quan sa ́ t con la ́ i xe .
Xe bi ̣ ngâ ̣ p nươ ́ c nhanh cho ́ ng trong khi Maddie mă ́ c ke ̣ t .
Ngươ ̀ i nha ̀ cô ́ gă ́ ng nhưng không thê ̉ đưa cô bé ra kho ̉ i xe .
Xe cư ́ u hô ̣ đê ́ n ngay sau đo ́ va ̀ đưa Maddie va ̀ o viê ̣ n .
Maddie la ̀ con ga ́ i cu ̉ a Jamie_Lynn_Spears .
Maddie la ̀ con ga ́ i cu ̉ a Jamie_Lynn_Spears va ̀ Casey_Aldridge .
Jamie_Lynn_Spears từng gây xôn_xao khi mang bầu với bạn_trai Casey_Aldridge từ năm 16 tuổi .
Cả hai đính_hôn nhưng chia_tay năm 2010 .
Cùng năm , cô bắt_đầu hẹn_hò Jamie_Watson và gắn_bó tới nay .
Họ la ̀ m đa ́ m cươ ́ i tha ́ ng 3/2014 .
