Ca ́ c sao Hollywood ta ̣ m biê ̣ t Tô ̉ ng thô ́ ng Mỹ_Obama
Drake , Katy_Perry , Madonna , Usher , Gina_Rodriguez ... chia se ̉ ca ̉ m xu ́ c khi chia_tay ông chu ̉ Nha ̀ Tră ́ ng .
Nga ̀ y 10/1 , ca si ̃ Madonna đăng bư ́ c a ̉ nh cô bă ́ t tay Tô ̉ ng thô ́ ng Obama va ̀ viê ́ t : " Se ̃ không bao giơ ̀ co ́ mô ̣ t ngươ ̀ i giô ́ ng như nga ̀ i .
Barack_Obama , nga ̀ i la ̀ vua giư ̃ a như ̃ ng ngươ ̀ i đa ̀ n ông " .
Ca si ̃ R& B - Usher - chia se ̉ bư ́ c a ̉ nh vơ ̣ chô ̀ ng Obama nha ̉ y mu ́ a khi nghe anh ha ́ t .
Diê ̃ n viên Gina_Rodriguez đăng ảnh và viết : " Lâ ̀ n đâ ̀ u tiên tôi gă ̣ p Tô ̉ ng thô ́ ng Obama .
Chu ́ ng tôi cu ̀ ng đến từ Chicago .
Nga ̀ i đa ̃ phu ̣ c vu ̣ chu ́ ng tôi râ ́ t tuyê ̣ t vơ ̀ i , ngài tô ̉ ng thô ́ ng " .
Ca si ̃ Katy_Perry viê ́ t : " Ca ̉ m ơn vi ̀ như ̃ ng đă ̣ c ân tuyê ̣ t vơ ̀ i cu ̉ a nga ̀ i khi la ̀ m la ̃ nh đa ̣ o va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t hi ̀ nh mâ ̃ u đă ̣ c biê ̣ t cho tâ ́ t ca ̉ chu ́ ng tôi " .
Ba ̀ Michelle_Obama đăng bư ́ c a ̉ nh ca ̉ gia đi ̀ nh va ̀ viê ́ t : " Râ ́ t tư ̣ ha ̀ o vê ̀ Tô ̉ ng thô ́ ng My ̃ va ̀ tâ ́ t ca ̉ như ̃ ng gi ̀ chu ́ ng ta đa ̃ thư ̣ c hiê ̣ n cu ̀ ng nhau .
Thâ ̣ t la ̀ mô ̣ t ha ̀ nh tri ̀ nh đa ́ ng kinh nga ̣ c vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i không thê ̉ quên .
Em yêu anh , Barack " .
Ca si ̃ Ciara nhơ ́ la ̣ i khoa ̉ nh khă ́ c cô va ̀ ba ̣ n trai - Russell_Wilson - tơ ́ i Nha ̀ Tră ́ ng gă ̣ p Tô ̉ ng thô ́ ng Obama .
Rapper ngươ ̀ i Canada - Drake - đăng hi ̀ nh a ̉ nh ghe ́ p giư ̃ a anh va ̀ Obama kèm chia se ̉ : " La ̀ ngươ ̀ i Canada xem My ̃ la ̀ quê_hương trong nhiê ̀ u năm qua , tôi se ̃ luôn ghi nhơ ́ như ̃ ng lơ ̀ i nga ̀ i no ́ i va ̀ ky ́ ư ́ c vê ̀ khoa ̉ ng thơ ̀ i gian nga ̀ i la ̀ m tô ̉ ng thô ́ ng se ̃ truyê ̀ n ca ̉ m hư ́ ng cho tôi " .
Ca si ̃ ngươ ̀ i Anh Rita_Ora no ́ i lơ ̀ i ta ̣ m biê ̣ t tô ̉ ng thô ́ ng My ̃ : " Tôi se ̃ không bao giơ ̀ quên như ̃ ng lơ ̀ i ân câ ̀ n cu ̉ a nga ̀ i sau ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n cu ̉ a tôi .
Ca ̉ m ơn vi ̀ tâ ́ t ca ̉ như ̃ ng gi ̀ nga ̀ i đa ̃ thư ̣ c hiê ̣ n .
Huyê ̀ n thoa ̣ i " .
* Sao_Hollywood ta ̣ m biê ̣ t Obama ta ̣ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng
