Ca ́ nh Diê ̀ u 2017 tiếp_tục nói không vơ ́ i phim ki ̣ ch ba ̉ n Viê ̣ t hóa
Ban tô ̉ chư ́ c giư ̃ vư ̃ ng tiêu chi ́ không châ ́ p nhâ ̣ n ca ́ c phim la ̀ m la ̣ i tư ̀ ta ́ c phâ ̉ m nươ ́ c ngoa ̀ i đê ̉ khuyê ́ n khi ́ ch điê ̣ n a ̉ nh trong nươ ́ c .
Sa ́ ng 15/3 ta ̣ i TP_HCM diê ̃ n ra buô ̉ i công bô ́ gia ̉ i thươ ̉ ng Ca ́ nh Diê ̀ u .
Năm nay co ́ 19 phim điê ̣ n a ̉ nh tranh gia ̉ i , ngoài_ra , co ̀ n có 20 phim truyê ̀ n hi ̀ nh ( tô ̉ ng sô ́ 523 tâ ̣ p ) , 13 phim hoa ̣ t hi ̀ nh , 39 phim ta ̀ i liê ̣ u , 11 phim khoa ho ̣ c , 16 phim ngă ́ n va ̀ 5 công tri ̀ nh nghiên cư ́ u , ly ́ luâ ̣ n phê bi ̀ nh điê ̣ n a ̉ nh .
Tâ ́ t ca ̉ ha ̣ ng mu ̣ c đê ̀ u tư ̀ chô ́ i nhâ ̣ n phim dư ̣ thi co ́ ki ̣ ch ba ̉ n Viê ̣ t ho ́ a nươ ́ c ngoa ̀ i .
Theo ông Đă ̣ ng Xuân_Ha ̉ i - Chu ̉ ti ̣ ch Hô ̣ i Điê ̣ n a ̉ nh Viê ̣ t Nam , gia ̉ i thươ ̉ ng nhă ̀ m khi ́ ch lê ̣ nê ̀ n điê ̣ n a ̉ nh trong nươ ́ c , do đo ́ ca ́ c phim co ́ ki ̣ ch ba ̉ n Viê ̣ t ho ́ a không phu ̀ hơ ̣ p mă ̣ t bă ̀ ng chung .
Năm ngoa ́ i , Em la ̀ ba ̀ nô ̣ i cu ̉ a anh - phim Viê ̣ t co ́ doanh_thu cao nhâ ́ t li ̣ ch sư ̉ - không được tham_gia do kịch_bản gốc_từ Ha ̀ n Quô ́ c
" Em là bà nội của anh " không được tham_gia Cánh_Diều_Vàng năm_ngoái
Trong sô ́ 19 phim điê ̣ n a ̉ nh dư ̣ thi năm nay co ́ trươ ̀ ng hơ ̣ p phim Vê ̣ si ̃ Sa ̀ i Go ̀ n - phim Viê ̣ t Nam nhưng đươ ̣ c thư ̣ c hiê ̣ n bơ ̉ i đa ̣ o diê ̃ n ngươ ̀ i Nhâ ̣ t .
Hô ̣ i đô ̀ ng đang cân nhă ́ c loa ̣ i ta ́ c phâ ̉ m na ̀ y kho ̉ i ha ̣ ng mu ̣ c vê ̀ phim .
Nhưng ngươ ̀ i Viê ̣ t tham_gia phim vâ ̃ n co ́ thê ̉ tranh gia ̉ i ơ ̉ ha ̣ ng mu ̣ c ca ́ nhân .
Ở buổi này , co ́ nha ̀ ba ́ o đă ̣ t câu ho ̉ i vê ̀ trươ ̀ ng hơ ̣ p cu ̉ a phim 12 cho ̀ m sao : Ve ̃ đươ ̀ ng cho yêu cha ̣ y ( ra mă ́ t tư ̀ tha ́ ng 11/2015 ) va ̀ Cha co ̃ ng con ( sẽ ra mă ́ t tha ́ ng 4 ) đê ̀ u đươ ̣ c tham_gia Ca ́ nh Diê ̀ u năm nay .
Ông Ha ̉ i tra ̉ lơ ̀ i hô ̣ i đô ̀ ng co ́ thê ̉ linh hoa ̣ t đê ̉ cho ca ́ c phim ra mă ́ t va ̀ o cuô ́ i năm trươ ́ c hoă ̣ c đâ ̀ u năm sau co ́ thê ̉ tham dư ̣ .
Thời_điểm nhà_sản_xuất gửi phim đi tùy vào chiến_lược của họ .
* Teaser " Cha cõng con " - phim dự giải Cánh_Diều dù chưa ra rạp
Tha ̀ nh viên ban gia ́ m kha ̉ o năm nay vâ ̃ n gô ̀ m nhiê ̀ u gương mă ̣ t lơ ́ n tuô ̉ i .
Pha ̉ n hô ̀ i y ́ kiê ́ n đê ̀ câ ̣ p đến viê ̣ c tre ̉ ho ́ a ban gia ́ m kha ̉ o đê ̉ gâ ̀ n gu ̃ i hơn vơ ́ i ca ́ c nha ̀ la ̀ m phim tre ̉ , ông Ha ̉ i cho biê ́ t tha ̀ nh viên hô ̣ i đô ̀ ng hiện_tại vâ ̃ n co ́ như ̃ ng ngươ ̀ i liên_quan đê ́ n lơ ́ p tre ̉ , tham_gia gia ̉ ng da ̣ y ta ̣ i các Đa ̣ i ho ̣ c Sân khâ ́ u Điê ̣ n a ̉ nh Ha ̀ Nô ̣ i va ̀ TP_HCM .
Ho ̣ tư ̀ ng hươ ́ ng dâ ̃ n nhiê ̀ u luâ ̣ n văn đa ̣ i ho ̣ c cu ̉ a trươ ̀ ng điê ̣ n a ̉ nh nên hiê ̉ u đươ ̣ c giơ ́ i tre ̉ .
* " Trúng số " thắng lớn tại Cánh_Diều 2016
Sau_Tê ́ t Nguyên_Đa ́ n vừa_qua , gia ́ m kha ̉ o ơ ̉ ca ́ c ha ̣ ng mu ̣ c bă ́ t tay va ̀ o châ ́ m gia ̉ i .
Tiêu chi ́ gia ̉ i thươ ̉ ng la ̀ : " Đê ̀ cao ta ́ c phâ ̉ m điê ̣ n a ̉ nh , phim truyê ̀ n hi ̀ nh co ́ dâ ́ u â ́ n sa ́ ng ta ̣ o trong nghê ̣ thuâ ̣ t thê ̉ hiê ̣ n , mang đâ ̣ m ba ̉ n să ́ c dân tô ̣ c , gia ̀ u gia ́ tri ̣ nhân_văn va ̀ đa ̣ t hiê ̣ u qua ̉ xa ̃ hô ̣ i ti ́ ch cư ̣ c " .
Cơ câ ́ u gia ̉ i thươ ̉ ng la ̀ gia ̉ i Ca ́ nh Diê ̀ u Va ̀ ng , Ca ́ nh Diê ̀ u Ba ̣ c va ̀ bă ̀ ng khen trao cho mô ̃ i ha ̣ ng mu ̣ c phim .
Ngoa ̀ i ra co ̀ n co ́ gia ̉ i Ca ́ nh Diê ̀ u Va ̀ ng cho ca ́ nhân la ̀ ngươ ̀ i Viê ̣ t ( kê ̉ ca ̉ ngươ ̀ i Viê ̣ t mang quô ́ c ti ̣ ch nươ ́ c ngoa ̀ i va ̀ ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i mang quô ́ c ti ̣ ch Viê ̣ t Nam ) tham_gia thư ̣ c hiê ̣ n ca ́ c phim co ́ chu ̉ sơ ̉ hư ̃ u ( hoă ̣ c đô ̀ ng sơ ̉ hư ̃ u ) thuô ̣ c Viê ̣ t Nam sa ̉ n xuâ ́ t .
Quyền_Linh tiếp_tục là đạo_diễn chương_trình năm nay
Lê ̃ trao gia ̉ i Ca ́ nh Diê ̀ u sẽ diê ̃ n ra va ̀ o 19h30 nga ̀ y 9/4 ta ̣ i Nha ̀ ha ́ t Quân đô ̣ i khu vư ̣ c phi ́ a Nam , quâ ̣ n Tân_Bi ̀ nh , TP_HCM .
Quyê ̀ n Linh đa ̣ o diê ̃ n chương tri ̀ nh .
Chia se ̉ vê ̀ công ta ́ c tô ̉ chư ́ c , Quyê ̀ n Linh no ́ i năm nay anh đa ̃ bơ ́ t lo lă ́ ng do co ́ sư ̣ tham_gia cu ̉ a nhiê ̀ u nha ̀ ta ̀ i trơ ̣ .
Danh_sách 19 phim_điện_ảnh tham_gia tranh giải Cánh_Diều năm nay gồm có : Cha co ̃ ng con ( đạo_diễn Lương_Đi ̀ nh Du ̃ ng ) , Bao giơ ̀ co ́ yêu nhau ( đạo_diễn Dustin_Nguyê ̃ n ) , Su ́ t ( đa ̣ o diê ̃ n Viê ̣ t Max ) , Tâ ́ m Ca ́ m : Chuyê ̣ n chưa kê ̉ ( đa ̣ o diê ̃ n Ngô_Thanh_Vân ) , Cha ̣ y đi rô ̀ i ti ́ nh ( đa ̣ o diê ̃ n Nam_Cito – Ba ̉ o Nhân ) , Fan cuô ̀ ng ( đa ̣ o diê ̃ n Charlie_Nguyê ̃ n ) , Sa ̀ i Go ̀ n , anh yêu em ( đa ̣ o diê ̃ n Ly ́ Minh_Thă ́ ng ) , Sư ́ mê ̣ nh tra ́ i tim ( đa ̣ o diê ̃ n Đô ̃ Đư ́ c Thi ̣ nh ) , Chơ ̀ em đê ́ n nga ̀ y mai ( đa ̣ o diê ̃ n Đinh_Tuâ ́ n Vu ̃ ) , 12 cho ̀ m sao : Ve ̃ đươ ̀ ng cho yêu cha ̣ y ( đa ̣ o diê ̃ n Vu ̃ Ngo ̣ c Phươ ̣ ng ) , Truy sa ́ t ( đa ̣ o diê ̃ n Ngô_Quô ́ c Cươ ̀ ng ) , Na ̀ ng tiên co ́ năm nha ̀ ( đa ̣ o diê ̃ n NSND Trâ ̀ n Ngo ̣ c Gia ̀ u ) , Lô ̣ c pha ́ t ( đa ̣ o diê ̃ n Lê_Ba ̉ o Trung ) , Ba ̉ o mâ ̃ u siêu quâ ̣ y 2 ( đa ̣ o diê ̃ n Lê_Ba ̉ o Trung ) , Phim trươ ̀ ng ma ( đa ̣ o diê ̃ n Vu ̃ Tha ́ i Ho ̀ a ) , Cao thu ̉ â ̉ n danh ( đa ̣ o diê ̃ n Lê_Khă ́ c Hoa ̀ i Nam ) , Tik_Tak , anh yêu em ( đa ̣ o diê ̃ n Trâ ̀ n Kamy ) , Lu ̣ c Vân_Tiên : Tuyê ̣ t đi ̉ nh Kungfu ( đa ̣ o diê ̃ n Nguyê ̃ n Hoa ̀ ng Phu ́ c ) , Vê ̣ si ̃ Sa ̀ i Go ̀ n ( đa ̣ o diê ̃ n Ken_Ochiai ) .
Các phim_điện_ảnh được trình_chiếu miễn_phí cho khán_giả TP_HCM tư ̀ nga ̀ y 3/4 đê ́ n ngày 7/4 tại 5 địa_điểm gồm : Ra ̣ p Cinebox , Cinestar_Quô ́ c Thanh , CGV Tha ̉ o Điê ̀ n , BHD , Trung_tâm nghiên cư ́ u va ̀ lưu trư ̃ điê ̣ n a ̉ nh .
Song_song lễ trao giải , nhằm kỷ_niệm Ngày_Điện ảnh Việt_Nam ( ngày 15/3/1953-15/3/2017 ) , Hội_Điện ảnh tổ_chức các hoạt_động đưa hội_viên , nghệ_sĩ về thăm Di ti ́ ch điê ̣ n a ̉ nh Đô ̀ i Co ̣ ta ̣ i ti ̉ nh Tha ́ i Nguyên - nơi Chu ̉ ti ̣ ch Hô ̀ Chi ́ Minh ky ́ să ́ c lê ̣ nh tha ̀ nh lâ ̣ p Nga ̀ nh Điê ̣ n a ̉ nh Ca ́ ch ma ̣ ng Viê ̣ t Nam va ̀ huyê ̣ n Mô ̣ c Ho ́ a , Long_An - nơi ta ́ c nghiê ̣ p cu ̉ a điê ̣ n a ̉ nh Nam_Bô ̣ trong kha ́ ng chiê ́ n chô ́ ng Pha ́ p .
Ân_Nguyê ̃ n
