Ca_sĩ Ed_Sheeran tham_gia ' Game of Thrones 7 '
Ca ́ c nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t xa ́ c nhâ ̣ n “ hoa ̀ ng tư ̉ ti ̀ nh ca ” nươ ́ c Anh se ̃ go ́ p mă ̣ t trong phâ ̀ n ba ̉ y cu ̉ a loa ̣ t phim 18 + , nhưng vai diê ̃ n của anh chưa đươ ̣ c tiê ́ t lô ̣ .
Ta ̣ i Liên_hoan_phim South_By_Southwest ơ ̉ Austin , Texas ( Mỹ ) ngày 13/3 , ca ́ c nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t David_Benioff va ̀ DB Weiss tiê ́ t lô ̣ ca si ̃ Ed_Sheeran se ̃ go ́ p mă ̣ t trong Game of Thrones .
Hai ông chia se ̉ đa ̃ muô ́ n Sheeran tham_gia tư ̀ lâu vi ̀ nư ̃ diê ̃ n viên Maisie_Williams ( vai Arya_Stark ) la ̀ mô ̣ t fan cu ̉ a anh .
* Teaser phần bảy " Game of Thrones "
Benioff no ́ i : “ Nhiê ̀ u năm qua , chu ́ ng tôi đa ̃ cô ́ mơ ̀ i Ed_Sheeran đê ̉ gây bâ ́ t ngơ ̀ cho Maisie va ̀ cuô ́ i cu ̀ ng năm nay đa ̃ tha ̀ nh công ” .
Nam danh_ca cu ̃ ng u ́ p mơ ̉ xa ́ c nhâ ̣ n thông_tin bă ̀ ng ca ́ ch đăng mô ̣ t dòng trên Twitter : “ Tôi đoa ́ n bi ́ mâ ̣ t đa ̃ đươ ̣ c bâ ̣ t mi ́ rô ̀ i ” .
Hiê ̣ n ta ̣ i , vai diê ̃ n cu ̉ a anh chưa đươ ̣ c công bô ́ .
Ed_Sheeran và Maisie_Williams
Ed_Sheeran không pha ̉ i nghê ̣ si ̃ âm nha ̣ c đâ ̀ u tiên tham_gia Game of Thrones .
Will_Champion - tha ̀ nh viên nho ́ m Coldplay - va ̀ Gary_Lightbody - ca si ̃ nho ́ m Snow_Patrol - đê ̀ u tư ̀ ng đo ́ ng trong mu ̀ a ba .
Năm ngoa ́ i , loa ̣ t phim 18 + tư ̀ ng gây chu ́ y ́ khi mời được nam diê ̃ n viên nô ̉ i tiê ́ ng Ian_Mc Shane .
Tuy_nhiên , nhân vâ ̣ t cu ̉ a ông chi ̉ co ́ vai tro ̀ nho ̉ va ̀ bi ̣ giê ́ t ngay trong tâ ̣ p đâ ̀ u tiên xuâ ́ t hiê ̣ n .
Với kết_cục của mùa sáu , hiện còn ba thế_lực lớn nhất_là nư ̃ hoa ̀ ng Cersei ở kinh_đô King ’ s Landing , Jon_Snow ở phương Bắc và Daenerys đang tiến về Westeros .
Mu ̀ a ba ̉ y Game of Thrones se ̃ khơ ̉ i chiê ́ u tư ̀ nga ̀ y 16/7 năm nay .
Hai mùa cuối_cùng của phim chỉ có tổng_cộng 13 tập , gồm 7 tập của mùa bảy và 6 tập của mùa tám .
*   MV " Game of Thrones " của nhóm 2Cellos
Sinh năm 1991 , Ed_Sheeran sơ ̉ hư ̃ u gio ̣ ng ca trơ ̀ i phu ́ va ̀ chơi nha ̣ c tư ̀ năm 5 tuô ̉ i .
Anh gây tiê ́ ng vang qua ca ́ c album “ + ” , “ x ” va ̀ “ ÷ ” , tư ̀ ng gia ̀ nh hai gia ̉ i Grammy .
Danh_ca cu ̃ ng thươ ̀ ng xuyên đo ́ ng ca ́ c vai kha ́ ch mơ ̀ i trên ma ̀ n a ̉ nh .
Năm ngoa ́ i , anh tham_gia phim ha ̀ i - ti ̀ nh ca ̉ m   Bridget_Jones ’ s Baby   trong vai chi ́ nh mi ̀ nh .
Ân_Nguyê ̃ n
