Cha ́ u ga ́ i Britney_Spears gă ̣ p tai na ̣ n ôtô nghiêm tro ̣ ng
Con ga ́ i 8 tuô ̉ i cu ̉ a Jamie_Lynn_Spears - em ruột Britney - đươ ̣ c đưa va ̀ o viê ̣ n sau tai na ̣ n nga ̀ y 5/2 .
Theo TMZ , Maddie đang đươ ̣ c ba ́ c si ̃ câ ́ p cư ́ u ta ̣ i bê ̣ nh viê ̣ n ơ ̉ Louisiana , My ̃ .
Con ga ́ i Jamie_Lynn_Spears co ́ mă ̣ t trên chiê ́ c xe đi ̣ a hi ̀ nh cùng người_lớn đi tha ́ m hiê ̉ m va ̀ săn bă ́ n nga ̀ y 5/2 .
Xe bất_ngờ lâ ̣ t nha ̀ o .
Maddie bi ̣ nhâ ́ n chi ̀ m xuô ́ ng nươ ́ c va ̀ i phu ́ t va ̀ bâ ́ t ti ̉ nh .
Phi ́ a TMZ đưa tin Maddie bi ̣ thương nghiêm tro ̣ ng .
Jamie_Lynn_Spears không ơ ̉ bên con ga ́ i khi tai na ̣ n xa ̉ y ra .
Maddie - cha ́ u ga ́ i Britney_Spears - gă ̣ p na ̣ n nga ̀ y 5/2 .
Ả nh : Jamie_Lynn_Instagram .
Em_gái Britney_Spears từng gây xôn_xao khi mang bầu với bạn_trai Casey_Aldridge từ năm 16 tuổi .
Cả hai đính_hôn và chào_đón con_gái Maddie nhưng chia_tay năm 2010 .
Cùng năm , cô bắt_đầu hẹn_hò Jamie_Watson và gắn_bó tới nay .
Họ la ̀ m đa ́ m cươ ́ i tha ́ ng 3/2014 .
Hô ̀ i tha ́ ng 6/2015 , Jamie_Lynn_Spears tư ̀ ng chia se ̉ cô cô ́ gă ́ ng giữ con tra ́ nh xa truyê ̀ n thông , sau như ̃ ng ô ̀ n a ̀ o trước_đây .
