Chân_Tư ̉ Đan lần đầu đóng chính trong phim Hollywood
Ta ̀ i tư ̉ " Diê ̣ p Vâ ́ n " có cơ_hội mới nhờ đang là ngôi_sao Hoa ngữ ăn_khách bậc nhất ở thị_trường Bắc_Mỹ .
Deadline đưa tin   Chân_Tư ̉ Đan xác_nhận tham_gia dự_án phim Sleeping_Dogs của   Neal H . Moritz ( đồng sản_xuất cùng Vin_Diesel series   Fast and Furious ) .
Chân_Tử_Đan đóng chính trong " Sleeping_Dogs " .
Phim mới chuyê ̉ n thê ̉ tư ̀ tro ̀ chơi cu ̀ ng tên cu ̉ a_ha ̃ ng Square_Enix ra mă ́ t tư ̀ năm 2012 ,   ba ́ n hê ́ t 1,5 triê ̣ u ba ̉ n chi ̉ trong mô ̣ t năm đồng_thời   đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ cao trên nhiê ̀ u trang như   Metacritic , GameSpot   hay   Edge .
Trong_Sleeping_Dogs , ta ̀ i tư ̉ Diê ̣ p Vâ ́ n thu ̉ vai mô ̣ t ca ̉ nh sa ́ t chi ̀ m vơ ́ i nguyên tă ́ c không bao giơ ̀ bô ̣ c lô ̣ thân phâ ̣ n .   Phim điê ̣ n a ̉ nh hư ́ a he ̣ n co ́ nhiê ̀ u ma ̀ n giao chiê ́ n , bă ́ n su ́ ng va ̀ đua xe phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i sơ ̉ trươ ̀ ng ha ̀ nh đô ̣ ng cu ̉ a Chân_Tư ̉ Đan .   Đây là vai chính đầu_tiên của diễn_viên Hoa ngữ ơ ̉ Hollywood   sau khi gây chu ́ y ́ vơ ́ i các nhân_vật phu ̣ trong   Rogue_One   va ̀   xXx : Return of Xander_Cage .
Va ̀ i năm trở_lại đây , ngôi_sao vo ̃ thuâ ̣ t 53 tuô ̉ i trơ ̉ tha ̀ nh gương mă ̣ t ba ̉ o chư ́ ng doanh_thu pho ̀ ng ve ́ ơ ̉ Trung_Quô ́ c .
Theo chuyên_trang   Box_Office_Mojo ,   Diê ̣ p Vâ ́ n 3   đa ̣ t doanh_thu 124 triê ̣ u USD ta ̣ i đâ ́ t nươ ́ c đông dân nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i .
Gâ ̀ n đây hơn , xXx : Return of Xander_Cage cu ̃ ng thu vê ̀ đê ́ n 153 triê ̣ u USD ta ̣ i Trung_Quô ́ c , gâ ́ p gâ ̀ n bốn lâ ̀ n ta ̣ i My ̃ - nươ ́ c sa ̉ n xuâ ́ t bô ̣ phim .
Chiê ́ n di ̣ ch qua ̉ ng ba ́ cu ̉ a x Xx : Return of Xander ta ̣ i thi ̣ trươ ̀ ng ty ̉ dân đă ̣ t Chân_Tư ̉ Đan va ̀ o vi ̣ tri ́ trung_tâm trên poster , sa ́ nh ngang Vin_Diesel .
Ân_Nguyê ̃ n
