Chi_Pu , Ky ̀ Duyên trang điê ̉ m đe ̣ p vơ ́ i phong ca ́ ch đô ́ i lâ ̣ p
Chi_Pu să ́ c sa ̉ o vơ ́ i viê ̀ n mă ́ t cong vu ́ t , son môi cam còn Hoa hâ ̣ u Viê ̣ t Nam 2014 đê ̉ lơ ́ p nê ̀ n tư ̣ nhiên , trong vă ́ t .
Chi_Pu yêu thi ́ ch ca ́ ch trang điê ̉ m kiê ̉ u Ha ̀ n Quô ́ c , đem la ̣ i ca ̉ m gia ́ c tre ̉ trung vơ ́ i viê ̀ n mă ́ t me ̀ o cong , son môi cam tươi tă ́ n .
Lơ ́ p nê ̀ n thươ ̀ ng đươ ̣ c ta ́ n mo ̉ ng , nô ̉ i bâ ̣ t la ̀ n da kho ̉ e khoă ́ n .
Kiê ̉ u make - up na ̀ y khi kê ́ t hơ ̣ p cu ̀ ng to ́ c bu ́ i ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c quyê ́ n ru ̃ , să ́ c sa ̉ o .
Ky ̀ Duyên trang điê ̉ m đơn să ́ c , tư ̣ nhiên , la ̀ m nô ̉ i bâ ̣ t đươ ̀ ng ne ́ t gương mă ̣ t .
Lê ̣ Hă ̀ ng nhâ ́ n nha ́ va ̀ o đôi mă ́ t cong vu ́ t , ke ̉ viê ̀ n đâ ̣ m va ̀ phu ̉ kho ́ i mơ ̀ .
Đây la ̀ kiê ̉ u trang điê ̉ m thươ ̀ ng thâ ́ y cu ̉ a ca ́ c thi ́ sinh Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ , tôn đươ ̀ ng ne ́ t cu ̉ a gương mă ̣ t .
Điê ̉ m nhâ ́ n trên gương mă ̣ t cu ̉ a Pha ̣ m Hương la ̀ chân ma ̀ y ke ̉ đâ ̣ m va ̀ da ̀ y .
Ca ́ ch ta ́ n phâ ́ n đơn să ́ c cho mă ́ t , môi , ma ́ ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c liêu trai , mơ ̀ a ̉ o .
Hoa hâ ̣ u Thu ̀ y Dung ke ̉ mă ́ t me ̀ o khe ́ o le ́ o , ta ̣ o đô ̣ mơ ̉ và vẻ tự_nhiên cho " cư ̉ a sô ̉ tâm hô ̀ n " .
Chuyên_gia trang điê ̉ m Ba ̉ o Ba ̉ o sư ̉ du ̣ ng tông nâu cam đê ̉ ta ́ n mă ́ t , ma ́ va ̀ môi cho Lê_Ha ̀ .
Ma ̀ u să ́ c tươi tă ́ n phu ̀ hơ ̣ p không khi ́ mu ̀ a he ̀ .
