Chồng đại_gia tặng Thu_Ngân siêu xe gâ ̀ n 20 ty ̉ làm_quà cưới
Đa ̣ i gia Doa ̃ n Phương tă ̣ ng cô_dâu mơ ́ i chiê ́ c Rolls-Royce Wraith màu đen trong ngày vui .
Sa ́ ng 9/1 , lê ̃ ăn ho ̉ i va ̀ rươ ́ c dâu cu ̉ a Hoa hâ ̣ u Thu_Ngân đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c ta ̣ i nha ̀ riêng cu ̉ a ngươ ̀ i đe ̣ p ở Ha ̉ i Pho ̀ ng .
Ngoa ̀ i si ́ nh lê ̃ xin dâu , chu ́ rê ̉ Doa ̃ n Phương co ̀ n tă ̣ ng vơ ̣ siêu xe Rolls - Royce_Wraith .
Đến phút cuối buổi lễ , Hoa_hậu Thu_Ngân mới được biết về món quà bất_ngờ này .
Gia ́ ba ́ n hiê ̣ n ta ̣ i cu ̉ a chiê ́ c xe khoa ̉ ng gâ ̀ n 20 ty ̉ đô ̀ ng .
Chiê ́ c xe qua ̀ tă ̣ ng đươ ̣ c chu ́ rê ̉ bi ́ mâ ̣ t chuâ ̉ n bi ̣ cho cô_dâu .
Ả nh : Giang_Huy .
Trong ngày cưới , chú_rể Doãn_Phương cũng lái   siêu xe   giá hơn 10 tỷ đi đón_dâu .   Ngoa ̀ i ra , đoa ̀ n rươ ́ c dâu cu ̉ a Hoa hâ ̣ u Thu_Ngân co ̀ n tâ ̣ p hơ ̣ p nhiê ̀ u siêu xe như Maybach , Rolls-Royce Ghost , Bentley ...
Sau lê ̃ ăn ho ̉ i va ̀ rươ ́ c dâu ta ̣ i Ha ̉ i Pho ̀ ng , Thu_Ngân cu ̀ ng chô ̀ ng vê ̀ Ha ̀ Nô ̣ i chuâ ̉ n bi ̣ tiê ̣ c cươ ́ i ơ ̉ mô ̣ t kha ́ ch sa ̣ n năm sao .
Siêu xe chưa đăng ky ́ biê ̉ n va ̀ đô ̃ trươ ́ c cư ̉ a pho ̀ ng cươ ́ i nha ̀ trai .
Ả nh : Giang_Huy .
Hoa_hậu Bản_sắc Việt toàn_cầu Thu_Ngân tên đầy_đủ là Trần_Thu_Ngân , sinh năm 1996 tại Hải_Phòng .
Cô đoạt danh_hiệu hoa_hậu vào tháng 8/2016 , khi là sinh_viên năm nhất ngành Quản_trị khách_sạn tại Thụy_Sĩ .
Chồng của Thu_Ngân sinh năm 1977 , quê Thanh_Hóa và là một doanh_nhân bất_động_sản .
Vĩ_Thanh & Minh_Anh
