Chồng_Victoria_Beckham bình_thản trước vu ̣ ro ̀ ri ̉ email châ ́ n đô ̣ ng
Cựu danh_thủ David_Beckham âu_yếm con ga ́ i Harper khi đi ăn tối , giữa lúc loạt email chứa thông_tin cho rằng anh làm từ_thiện chỉ để đánh_bóng tên_tuổi đang lan_truyền .
Nga ̀ y 5/2 , Brooklyn_Beckham ghi la ̣ i hi ̀ nh a ̉ nh bô ́ va ̀ em ga ́ i Harper ôm nhau khi đang ăn tô ́ i .
Cậu con_trai 17 tuô ̉ i của nhà Vic-Beck đăng bức hình lên mạng xã_hội , chu ́ thi ́ ch bă ̀ ng biểu_tượng tra ́ i tim , thê ̉ hiê ̣ n ti ̀ nh ca ̉ m vơ ́ i bố .
Hi ̀ nh a ̉ nh David_Beckham ôm Harper đươ ̣ c con_trai ca ̉ đăng lên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i .
Tuâ ̀ n qua , gia đi ̀ nh David_Beckham gă ̣ p nhiê ̀ u so ́ ng gio ́ vi ̀ vu ̣ ro ̀ ri ̉ email .
Nhiê ̀ u tơ ̀ ba ́ o ta ̣ i châu Âu như L ' Equipe , El_Mundo ... đăng loa ̣ t thư điê ̣ n tư ̉ đươ ̣ c cho la ̀ cu ̉ a David_Beckham , trao đô ̉ i vơ ́ i nho ́ m cố_vấn nhiều vâ ́ n đê ̀ , trong đo ́ co ́ chiê ́ n di ̣ ch phong tươ ́ c Hiê ̣ p si ̃ năm 2003 .
Theo đó , Beckham giâ ̣ n dư ̃ khi_không đươ ̣ c phong tước va ̀ ti ̀ m ca ́ ch đa ́ nh bo ́ ng tên tuô ̉ i nhơ ̀ ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng tư ̀ thiê ̣ n .
Cuối tuần qua , ngươ ̀ i pha ́ t ngôn cu ̉ a David_Beckham gư ̉ i thông ca ́ o cho tơ ̀ ET , giải_thích ră ̀ ng như ̃ ng dư ̃ liê ̣ u cu ̃ đa ̃ bi ̣ lâ ́ y că ́ p va ̀ gia ̉ ma ̣ o tha ̀ nh email gây â ̀ m i ̃ .
Ngươ ̀ i na ̀ y phu ̉ nhâ ̣ n thông_tin cho ră ̀ ng David_Beckham du ̀ ng hoa ̣ t đô ̣ ng tư ̀ thiê ̣ n đê ̉ đa ́ nh bo ́ ng tên tuô ̉ i .
Cu ̣ thê ̉ , David_Beckham đa ̃ hoa ̣ t đô ̣ ng tư ̀ thiê ̣ n suô ́ t 15 năm qua , hơ ̣ p ta ́ c cu ̀ ng UNICEF .
Quy ̃ tư ̀ thiê ̣ n David_Beckham 7 cu ̃ ng do câ ̀ u thu ̉ nô ̉ i tiê ́ ng tha ̀ nh lâ ̣ p , vơ ́ i mong muô ́ n hô ̃ trơ ̣ tre ̉ em toa ̀ n câ ̀ u .
Victoria_Beckham đăng a ̉ nh ca ́ c con ôm David .
Trước thông_tin ầm_ĩ , ngôi_sao bóng_đá vẫn da ̀ nh thơ ̀ i gian đi chơi cu ̀ ng gia đi ̀ nh va ̀ chăm so ́ c ca ́ c con .
Tuâ ̀ n trươ ́ c , Victoria_Beckham cu ̃ ng đăng bư ́ c a ̉ nh thê ̉ hiê ̣ n sư ̣ u ̉ ng hô ̣ chô ̀ ng khi ca ̉ bô ́ n con đê ̀ u ôm lâ ́ y anh .
Cô viê ́ t : " Em nghi ̃ la ̀ chu ́ ng yêu anh .
Chu ́ ng em yêu anh , David_Beckham " .
