Con ga ́ i 18 tuô ̉ i cu ̉ a Michael_Jackson chia_tay ba ̣ n trai
Paris_Jackson va ̀ Michael_Snoddy châ ́ m dư ́ t mô ́ i quan hê ̣ sau gâ ̀ n mô ̣ t năm he ̣ n ho ̀ .
Nga ̀ y 8/2 , nguô ̀ n tin cu ̉ a Us_Weekly khă ̉ ng đi ̣ nh Paris_Jackson va ̀ Michael_Snoddy đa ̃ không co ̀ n bên nhau .
" Paris la ̀ ngươ ̀ i châ ́ m dư ́ t mo ̣ i chuyê ̣ n vơ ́ i Michael .
Chuyê ̣ n xa nhau na ̀ y co ́ thê ̉ chi ̉ la ̀ ta ̣ m thơ ̀ i " , nguô ̀ n tin no ́ i .
Paris_Jackson va ̀ Michael_Snoddy đươ ̣ c cho la ̀ đa ̃ chia_tay .
Theo ngươ ̀ i na ̀ y , hiê ̣ n ta ̣ i Paris_Jackson muô ́ n tâ ̣ p trung va ̀ o sư ̣ nghiê ̣ p diê ̃ n xuâ ́ t hơn la ̀ yêu_đương .
Cô đang tham_gia ta ́ c phâ ̉ m Star cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Lee_Daniels .
" Cô â ́ y vâ ̃ n ô ̉ n , tâ ̣ n hươ ̉ ng qua ̃ ng thơ ̀ i gian trên trươ ̀ ng quay va ̀ tâ ̣ p trung năng lươ ̣ ng va ̀ o như ̃ ng cơ hô ̣ i phi ́ a trươ ́ c " , ngươ ̀ i na ̀ y thô ̉ lô ̣ .
Hô ̀ i tha ́ ng 1 , Paris_Jackson va ̀ Michael_Snoddy vâ ̃ n cu ̀ ng nhau đi nghi ̉ ơ ̉ Paris .
Ho ̣ chu ̣ p a ̉ nh hôn nhau dươ ́ i chân tha ́ p Eiffel .
Că ̣ p sao tuô ̉ i teen bă ́ t đâ ̀ u he ̣ n ho ̀ tư ̀ mu ̀ a xuân năm 2016 va ̀ thươ ̀ ng xuyên thê ̉ hiê ̣ n ti ̀ nh ca ̉ m trên trang ca ́ nhân .
Hô ̀ i tha ́ ng 1 , ca ̉ hai vâ ̃ n mă ̣ n nô ̀ ng khi đi du li ̣ ch ơ ̉ Paris , Pha ́ p .
Thông_tin Paris chia_tay ngươ ̀ i yêu xuâ ́ t hiê ̣ n chi ̉ va ̀ i tuâ ̀ n sau khi cô lên ta ̣ p chi ́ Rolling_Stone chia se ̉ vê ̀ cuô ̣ c sô ́ ng riêng .
Con ga ́ i 18 tuô ̉ i cu ̉ a Michael_Jackson tiê ́ t lô ̣ cô tư ̀ ng co ́ y ́ đi ̣ nh tư ̣ tư ̉ , bi ̣ tâ ́ n công_ti ̀ nh du ̣ c năm 14 tuô ̉ i va ̀ khă ̉ ng đi ̣ nh bô ́ cô bi ̣ ba ́ c si ̃ Conrad_Murray giê ́ t .
Conrad_Murray bi ̣ kê ́ t tô ̣ i ngô ̣ sa ́ t Michael_Jackson năm 2011 .
