Da ̀ n sao nhi ́ Hollywood nga ̀ y â ́ y - bây giơ ̀
Emma_Watson , Abigail_Breslin , William_Moseley ... trơ ̉ tha ̀ nh diê ̃ n viên tiê ̀ m năng ơ ̉ Hollywood nhơ ̀ như ̃ ng vai diê ̃ n nho ̉ đo ́ ng khi co ̀ n be ́ .
Lulu_Popplewell va ̀ o vai con ga ́ i cu ̉ a că ̣ p vơ ̣ chô ̀ ng Karen va ̀ Harry trong phim " Love_Actually " năm 2003 .
Khi đo ́ cô 13 tuô ̉ i .
Lulu hiê ̣ n 27 tuô ̉ i , gương mă ̣ t co ́ nhiê ̀ u đô ̉ i kha ́ c .
Alexandrea_Owens - Sarno tư ̀ ng đa ̉ m nhâ ̣ n vai phu ̣ - cô be ́ nha ̉ y cu ̀ ng nhân vâ ̣ t cu ̉ a Leonardo_Di Caprio - trong phim " Titanic " .
Cô giơ ̀ đây gâ ̀ n 30 tuô ̉ i , vâ ̃ n theo đuô ̉ i nghiê ̣ p diê ̃ n nhưng chưa co ́ tên tuô ̉ i .
Madison_De_La_Garza la ̀ em ca si ̃ Demi_Lovato va ̀ tư ̀ ng đo ́ ng vai con ga ́ i nhân vâ ̣ t Juanita_Solis trong phim " Desperate_Housewives " năm 2008 .
Diê ̃ n viên tre ̉ giơ ̀ đây bươ ́ c va ̀ o tuô ̉ i teen va ̀ xinh đe ̣ p , thon go ̣ n hơn .
Abigail_Breslin tư ̀ ng đo ́ ng cu ̀ ng Mel_Gibson trong bô ̣ phim " Signs " pha ́ t ha ̀ nh năm 2002 .
Cô cu ̃ ng đươ ̣ c đê ̀ cư ̉ gia ̉ i Oscar cho ha ̣ ng mu ̣ c " Diê ̃ n viên phu ̣ xuâ ́ t să ́ c " nhơ ̀ ta ́ c phâ ̉ m " Little_Miss_Sunshine " .
Ở tuô ̉ i 20 , Abigail_Breslin co ́ ngoa ̣ i hi ̀ nh quyê ́ n ru ̃ va ̀ đươ ̣ c xê ́ p va ̀ o nho ́ m diê ̃ n viên triê ̉ n vo ̣ ng ơ ̉ Hollywood .
Stanislav_Ianevski đươ ̣ c kha ́ n gia ̉ biê ́ t đê ́ n qua vai diê ̃ n Viktor_Krum trong loa ̣ t phim " Harry_Potter " .
Sau 12 năm tham_gia series phim đi ̀ nh đa ́ m , Stanislav_Ianevski giơ ̀ đây co ́ thân hi ̀ nh va ̣ m vơ ̃ , gương mă ̣ t cuô ́ n hu ́ t va ̀ thươ ̀ ng xuyên khoe cơ thê ̉ trên Instagram .
Joseph_Pupo la ̀ diê ̃ n viên nhi ́ tham_gia bô ̣ phim " Sex and the City " năm 2008 va ̀ 2010 .
Diê ̃ n viên nho ̉ tuô ̉ i nga ̀ y na ̀ o giơ ̀ đây đa ̃ la ̀ thanh_niên điê ̉ n trai , va ̣ m vơ ̃ .
Emma_Watson la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng diê ̃ n viên " lô ̣ t xa ́ c " nhâ ́ t trong loa ̣ t phim Harry_Potter .
Sau hơn 10 năm gă ́ n bo ́ vơ ́ i bô ̣ phim , cô thay đô ̉ i phong ca ́ ch , nga ̀ y ca ̀ ng quyê ́ n ru ̃ va ̀ quy ́ pha ́ i .
Hai anh_em Dylan va ̀ Cole_Sprouse tư ̀ ng đươ ̣ c kha ́ n gia ̉ yêu thi ́ ch nhơ ̀ tham_gia series phim truyê ̀ n hi ̀ nh " Suite_Life of Zach & Cody " .
Tuy_nhiên , ho ̣ không theo đuô ̉ i nghiê ̣ p diê ̃ n .
Că ̣ p song_sinh 25 tuô ̉ i co ́ ve ̉ ngoa ̀ i la ̃ ng tư ̉ , ha ̀ o hoa va ̀ vâ ̃ n đươ ̣ c fan nư ̃ yêu thi ́ ch trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i .
Diê ̃ n viên ngươ ̀ i Anh - Freddie_Highmore - ta ̣ o dư ̣ ng danh tiê ́ ng tư ̀ năm 2004 khi tham_gia bô ̣ phim " Finding_Neverland " .
Vơ ́ i gương mă ̣ t điê ̉ n trai , thu hu ́ t , đôi mă ́ t xanh biê ́ c , Freddie_Highmore vâ ̃ n đươ ̣ c kha ́ n gia ̉ yêu thi ́ ch .
Diê ̃ n viên 24 tuô ̉ i tư ̀ ng đo ́ ng cu ̀ ng Emma_Roberts trong phim " The_Art of Getting_By " năm 2011 .
William_Moseley gă ́ n bo ́ vơ ́ i loa ̣ t phim " The_Chronicles of Narnia " tư ̀ năm 2005 tơ ́ i 2010 trong vai chi ́ nh Peter_Pevensie .
Diê ̃ n viên 29 tuô ̉ i hiê ̣ n vâ ̃ n đươ ̣ c yêu thi ́ ch ơ ̉ Anh nhơ ̀ ve ̉ ngoa ̀ i quyê ́ n ru ̃ va ̀ kha ̉ năng diê ̃ n xuâ ́ t trong loa ̣ t phim truyê ̀ n hi ̀ nh " The_Royals " .
Macaulay_Culkin nô ̉ i tiê ́ ng tư ̀ năm 8 tuô ̉ i khi đo ́ ng vai chi ́ nh ở loa ̣ t phim " Home_Alone " .
Bươ ́ c sang tuô ̉ i 36 , Macaulay_Culkin mâ ́ t đi ve ̉ ngây_thơ nga ̀ y na ̀ o .
Kha ́ n gia ̉ chi ̉ nhơ ́ đê ́ n anh vi ̀ như ̃ ng scandal , tho ́ i nghiê ̣ n ngâ ̣ p va ̀ chuyê ̣ n he ̣ n ho ̀ ô ̀ n a ̀ o .
