Da ̀ n sao ha ̣ ng A dư ̣ tiê ̣ c sinh nhâ ̣ t 70 tuô ̉ i cu ̉ a Elton_John
Lady_Gaga , Katy_Perry , Heidi_Klum , Stevie_Wonder ... tham dư ̣ bư ̃ a tiê ̣ c do danh_ca ngươ ̀ i Anh tô ̉ chư ́ c ở Los_Angeles , My ̃ cuô ́ i tuâ ̀ n qua .
Elton_John bươ ́ c sang tuô ̉ i 70 hôm 25/3 .
Nhân di ̣ p na ̀ y , danh_ca tô ̉ chư ́ c tiê ̣ c mư ̀ ng đô ̀ ng thơ ̀ i tri_ân ngươ ̀ i ba ̣ n cùng sa ́ ng ta ́ c nhiê ̀ u ca khu ́ c suô ́ t 50 năm - Bernie_Taupin .
Trươ ́ c khi đê ́ n bư ̃ a tiê ̣ c , Elton_John cu ̀ ng hai con thô ̉ i nê ́ n ta ̣ i nha ̀ riêng .
* Như ̃ ng khoa ̉ nh khă ́ c đa ́ ng nhơ ́ cu ̉ a Elton_John
Elton_John va ̀ ba ̣ n đơ ̀ i David_Furnish ( tra ́ i ) .
Trong tiê ̣ c sinh nhâ ̣ t , Elton_John da ̀ nh như ̃ ng lơ ̀ i yêu_thương cho David va ̀ no ́ i ră ̀ ng đây la ̀ ngươ ̀ i đa ̃ thay đô ̉ i cuô ̣ c đơ ̀ i ông .
Katy_Perry mă ̣ c va ́ y khoe ́ t ngư ̣ c sâu khi co ́ mă ̣ t ta ̣ i bảo_tàng Hammer dư ̣ sư ̣ kiê ̣ n .
* Da ̀ n sao tơ ́ i tiê ̣ c sinh nhâ ̣ t Elton_John
Ngươ ̀ i đe ̣ p Heidi_Klum khoe da ́ ng thon tha ̉ khi bươ ́ c va ̀ o sa ̉ nh .
Kelly_Osbourne và mẹ diê ̣ n trang phu ̣ c tô ́ i ma ̀ u .
MC nô ̉ i tiê ́ ng James_Cordon đê ́ n cu ̀ ng vơ ̣ .
Stevie_Wonder la ̀ ba ̣ n lâu năm cu ̉ a Elton_John .
Ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n na ̀ y , ông thê ̉ hiê ̣ n ca khu ́ c mư ̀ ng sinh nhâ ̣ t ba ̣ n thân .
Katy_Perry ( tra ́ i ) , Dakota_Johnson ( pha ̉ i ) vui ve ̉ ta ̣ o da ́ ng cu ̀ ng Elton_John .
Lady_Gaga xuâ ́ t hiê ̣ n ki ́ n đa ́ o , tham_gia biê ̉ u diê ̃ n cu ̀ ng Stevie_Wonder va ̀ nhanh cho ́ ng lui va ̀ o ca ́ nh ga ̀ .
* Lady_Gaga biê ̉ u diê ̃ n trong sinh nhâ ̣ t Elton_John
Như ̃ ng ngôi_sao không thê ̉ co ́ mă ̣ t ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n như Ellen_De Generes , Bono , David_Beckham , Hoa ̀ ng tư ̉ Harry ... đê ̀ u gư ̉ i video chu ́ c mư ̀ ng sinh nhâ ̣ t Elton_John .
Ả nh : AP
