Đám_cưới chỉ hơn 1.000 USD của Kim_Tae_Hee - Bi_Rain
Lễ cưới của cặp sao được cho là vào hàng tiết_kiệm bậc nhất giới sao Hàn , diễn ra chiê ̀ u 19/1 ta ̣ i Seoul , Ha ̀ n Quô ́ c .
Chiê ̀ u 19/1 , hôn_lễ giữa Kim_Tae_Hee va ̀ Bi_Rain diễn ra ta ̣ i Nha ̀ thơ ̀ Gahoe_Dong , Seoul vơ ́ i sư ̣ tham_gia cu ̉ a ba ̣ n be ̀ thân thiê ́ t va ̀ gia đi ̀ nh hai bên .
Buổi tiệc có khoảng 10 khách mời .
Công_ty qua ̉ n ly ́ cu ̉ a Kim_Tae_Hee chia se ̉ trên Drama_Fever , că ̣ p sao muô ́ n co ́ con ngay sau đa ́ m cươ ́ i
Vơ ̣ chô ̀ ng Kim_Tae_Hee - Bi_Rain chu ̣ p a ̉ nh cu ̀ ng chuyên_gia trang điê ̉ m nô ̉ i tiê ́ ng Jung_Saem_Mool .
Theo Drama_Fever , tô ̉ ng chi phi ́ cho lễ cươ ́ i la ̀ 1.100 USD ( hơn 24 triệu đồng ) , bao gô ̀ m tiê ̀ n thuê đi ̣ a điê ̉ m , hoa cươ ́ i , trang tri ́ tiê ̣ c ...
Phi ́ na ̀ y chưa ti ́ nh va ́ y cươ ́ i , vest va ̀ nhâ ̃ n cươ ́ i cu ̉ a vơ ̣ chô ̀ ng sao .
Đây được đánh_giá la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng đa ́ m cươ ́ i tiê ́ t kiê ̣ m nhâ ́ t cu ̉ a showbiz Ha ̀ n Quô ́ c .
Trươ ́ c hôn_lễ , Bi_Rain gư ̉ i thư tơ ́ i ngươ ̀ i hâm mô ̣ no ́ i vơ ̣ chô ̀ ng anh se ̃ tiê ́ t kiê ̣ m trong bô ́ i ca ̉ nh kinh tê ́ Ha ̀ n Quô ́ c đang kho ́ khăn .
Sau đa ́ m cươ ́ i , Kim_Tae_Hee đăng a ̉ nh bư ́ c thư_tay cô viê ́ t cho ngươ ̀ i hâm mô ̣ lên trang ca ́ nhân .
Người_đẹp viê ́ t : " Hôm_nay la ̀ nga ̀ y đâ ̀ u tiên trong ha ̀ nh tri ̀ nh da ̀ i chu ́ ng tôi se ̃ bước cu ̀ ng nhau .
Tôi muô ́ n bước_đi trong sư ̣ chu ́ c phu ́ c cu ̉ a ngươ ̀ i hâm mô ̣ - như ̃ ng ngươ ̀ i luôn yêu_thương va ̀ quan_tâm chu ́ ng tôi .
Chu ́ ng tôi se ̃ quan_tâm , tôn tro ̣ ng va ̀ la ̀ m tâ ́ t ca ̉ đê ̉ bu ̀ đă ́ p khiê ́ m khuyê ́ t cho nhau .
Tôi va ̀ mô ̣ t nư ̉ a cu ̉ a đơ ̀ i mi ̀ nh se ̃ u ̉ ng hô ̣ và trao nhau sư ́ c ma ̣ nh " .
Cô_dâu , chu ́ rê ̉ mă ̣ c trang phu ̣ c tiê ́ p kha ́ ch , chu ̣ p a ̉ nh cu ̀ ng ca si ̃ Park_Joon_Hyung cu ̉ a nho ́ m nha ̣ c G . O . D .
Đa ́ m cươ ́ i cu ̉ a Bi_Rain va ̀ Kim_Tae_Hee không co ́ nghê ̣ si ̃ na ̀ o biê ̉ u diê ̃ n .
Chi ̉ co ́ đô ̣ i tha ́ nh ca nha ̀ thơ ̀ ha ́ t chu ́ c mư ̀ ng .
Bi_Rain cu ̃ ng không tă ̣ ng qua ̀ cươ ́ i đă ́ t tiê ̀ n cho vơ ̣ ma ̀ chi ̉ tung ra MV " The_Best_Present " ( " Mo ́ n qua ̀ tuyê ̣ t vơ ̀ i nhâ ́ t " ) trươ ́ c nga ̀ y tro ̣ ng đa ̣ i .
Bô ́ Kim_Tae_Hee kho ́ c khi ra xe rơ ̀ i đa ́ m cươ ́ i con ga ́ i .
Quang ca ̉ nh nơi tô ̉ chư ́ c hôn lê ̃ .
Bi_Rain va ̀ Kim_Tae_Hee cu ̃ ng không chu ̣ p a ̉ nh cươ ́ i va ̀ không đi trăng mâ ̣ t .
