Dàn sao ' Đơn gia ̉ n tôi la ̀ Maria ' : Ngươ ̀ i qua đơ ̀ i , ke ̉ nghỉ diễn sau 28 năm
Victoria_Ruffo bo ̉ nghiê ̣ p diê ̃ n đê ̉ hô ̃ trơ ̣ chô ̀ ng làm chính_trị , Manuel_Saval qua đơ ̀ i vi ̀ ung_thư thanh qua ̉ n trong khi Jaime_Garza tư ̀ ng đô ̣ t quy ̣ .
Đầu thâ ̣ p niên 1990 , Đơn gia ̉ n tôi la ̀ Maria va ̀ Ngươ ̀ i gia ̀ u cu ̃ ng kho ́ c la ̀ hai bô ̣ phim_truyền_hình Mexico đươ ̣ c khán_giả Việt yêu_thích .
Vào thời_điểm ra mă ́ t , Đơn_giản tôi là Maria là loa ̣ t phim duy_nhất được chiếu va ̀ truyền_hình chỉ có một kênh với thời_lượng phát_sóng hạn_chế dành cho phim_truyện .
Đơn gia ̉ n tôi la ̀ Maria no ́ i vê ̀ cuô ̣ c sô ́ ng cu ̉ a cô ga ́ i tre ̉ Maria tư ̀ thôn_quê lên tha ̀ nh phô ́ ti ̀ m viê ̣ c .
Cô la ̀ m giu ́ p viê ̣ c cho mô ̣ t gia đi ̀ nh gia ̀ u co ́ va ̀ quen Juan_Carlos - anh cha ̀ ng chơi bơ ̀ i , pho ́ ng khoa ́ ng .
Maria vươ ́ ng va ̀ o cuô ̣ c chơi cu ̉ a Juan_Carlos va ̀ co ́ thai , tuy_nhiên cô giâ ́ u anh_ta .
Sau khi sinh con_trai , Maria la ̀ m thơ ̣ may .
Sau na ̀ y cô quen Víctor_Carre ñ o - mô ̣ t ngươ ̀ i đa ̀ n ông tư ̉ tê ́ - nhưng ca ̉ m gia ́ c tô ̉ n thương tư ̀ chuyê ̣ n trươ ́ c kia khiến Maria không thê ̉ tiê ́ n xa vơ ́ i Victor .
Dâ ̀ n dâ ̀ n , Maria tha ̀ nh công va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh nha ̀ thiê ́ t kê ́ thơ ̀ i trang nô ̉ i tiê ́ ng .
Cô cu ̃ ng nhâ ̣ n ra mi ̀ nh da ̀ nh nhiê ̀ u ti ̀ nh ca ̉ m cho Victor .
Trong khi đó , Jose_Ignacio - con_trai Maria - la ̣ i đem lo ̀ ng yêu con ga ́ i cu ̉ a ke ̉ thu ̀ .
Tư ̀ nga ̀ y 18/3 , ta ́ c phâ ̉ m la ̀ m la ̣ i tư ̀   Đơn gia ̉ n tôi la ̀ Maria   năm 1989 được chiếu trên truyền_hình Việt , gơ ̣ i ky ̉ niê ̣ m vê ̀ bô ̣ phim đươ ̣ c yêu thi ́ ch năm na ̀ o .
Da ̀ n diê ̃ n viên cu ̉ a phim sau 28 năm đa ̃ trải nhiê ̀ u biê ́ n cô ́ va ̀ thay đô ̉ i trong cuô ̣ c sô ́ ng .
*   Như ̃ ng hi ̀ nh a ̉ nh gợi nhớ trong phim
Victoria_Ruffo , ngươ ̀ i vào_vai chi ́ nh Maria , đã tra ̉ i qua hai cuô ̣ c hôn_nhân .
Năm 1992 , sau khi " Đơn gia ̉ n tôi la ̀ Maria " dư ̀ ng pha ́ t so ́ ng , cô la ̀ m đa ́ m cươ ́ i vơ ́ i danh ha ̀ i Eugenio_Derbez .
Ho ̣ co ́ mô ̣ t con_trai .
Tuy_nhiên , 5 năm sau , ca ̉ hai ly_hôn .
Năm 2001 , Victoria_Ruffo la ̀ m đa ́ m cươ ́ i lâ ̀ n hai vơ ́ i chi ́ nh tri ̣ gia Omar_Fayad - thị_trưởng thành_phố Pachuca , bang Hidalgo , Mexico .
Cô co ́ thêm că ̣ p sinh_đôi , mô ̣ t trai , mô ̣ t ga ́ i .
Victoria_Ruffo dô ́ c sư ́ c hô ̃ trơ ̣ sư ̣ nghiê ̣ p chi ́ nh tri ̣ cu ̉ a chô ̀ ng .
Diê ̃ n viên 54 tuô ̉ i tư ̀ chô ́ i nhiê ̀ u lơ ̀ i mơ ̀ i đo ́ ng phim đê ̉ đa ̉ m nhâ ̣ n vai tro ̀ chu ̉ ti ̣ ch cu ̉ a mô ̣ t tô ̉ chư ́ c thu ́ c đâ ̉ y sư ̣ tiê ́ n bô ̣ trong gia đi ̀ nh ta ̣ i tha ̀ nh phô ́ Pachuca .
* Hi ̀ nh a ̉ nh Victoria_Ruffo qua năm_tháng
Trong phim , Manuel_Saval đa ̉ m nhâ ̣ n vai Juan_Carlos , tay_chơi pho ́ ng khoa ́ ng khiê ́ n Maria co ́ thai .
Ta ̀ i tư ̉ Mexico bi ̣ ung_thư thanh qua ̉ n va ̀ pha ̉ i tư ̀ gia ̃ sư ̣ nghiê ̣ p đê ̉ điê ̀ u tri ̣ bê ̣ nh năm 2007 .
Giư ̃ a năm 2008 , diê ̃ n viên mă ́ c mô ̣ t bê ̣ nh nhiê ̃ m tru ̀ ng hiê ́ m gă ̣ p liên_quan tơ ́ i phô ̉ i va ̀ ti ̀ nh tra ̣ ng trơ ̉ nên trâ ̀ m tro ̣ ng hơn .
Tha ́ ng 6/2009 , Manuel_Saval qua đơ ̀ i ngay sau sinh nhâ ̣ t lâ ̀ n thư ́ 53 .
Jaime_Garza va ̀ o vai Víctor_Carre ñ o , ngươ ̀ i đem lo ̀ ng yêu Maria trong phim .
Ở tuổi 63 , Jaime_Garza vâ ̃ n theo đuô ̉ i nghiê ̣ p diê ̃ n .
Theo El_Universal , năm 2010 , diê ̃ n viên bi ̣ đô ̣ t quy ̣ nhưng may mă ́ n không đê ̉ la ̣ i di chư ́ ng .
Năm 2014 , Jaime_Garza đươ ̣ c châ ̉ n đoa ́ n mă ́ c bê ̣ nh tiê ̉ u đươ ̀ ng .
Silvia_Derbez đa ̉ m nhâ ̣ n vai Matilde_Carre ñ o , me ̣ cu ̉ a Víctor_Carre ñ o .
Ngoa ̀ i đơ ̀ i , ba ̀ Silvia_Derbez từng la ̀ me ̣ chô ̀ ng cu ̉ a Victoria_Ruffo khi cô kê ́ t hôn vơ ́ i diê ̃ n viên ha ̀ i Eugenio_Derbez .
Ba ̀ tư ̀ ng dư ̣ thi Miss_Mexico 1952 va ̀ đư ́ ng thư ́ tư .
Năm 2001 , Silvia_Derbez vâ ̃ n tham_gia đo ́ ng phim .
Tha ́ ng 4/2002 , diê ̃ n viên nô ̉ i tiê ́ ng qua đơ ̀ i ơ ̉ tuô ̉ i 70 .
Gabriela_Goldsmith va ̀ o vai pha ̉ n diê ̣ n - Lorena del Villar_Montenegro de Rivera - trong phim .
Nữ diễn_viên tư ̀ ng chiê ́ n thă ́ ng mô ̣ t cuô ̣ c thi ngươ ̀ i mâ ̃ u năm 1982 nhưng pha ̉ i đê ́ n " Đơn gia ̉ n tôi la ̀ Maria " mơ ́ i thư ̣ c sư ̣ nô ̉ i tiê ́ ng .
Ở tuô ̉ i 53 , nư ̃ diê ̃ n viên bi ̣ đô ̀ n sư ̉ du ̣ ng silicon đê ̉ duy tri ̀ nhan să ́ c va ̀ thươ ̀ ng thi ́ ch chu ̣ p a ̉ nh no ́ ng bo ̉ ng .
* Ve ̉ no ́ ng bo ̉ ng cu ̉ a diê ̃ n viên Gabriela_Goldsmith
Nư ̃ diê ̃ n viên Amairani đa ̉ m nhâ ̣ n vai Laura_Rivera del Villar .
Diê ̃ n viên sinh năm 1970 hoa ̣ t đô ̣ ng nghệ_thuật tư ̀ năm 1988 đê ́ n nay .
Cô tham_gia các phim " Mujer , casos de la vida real " , " Miss XV " , " Corona de lágrimas " ...
Sergio_Acosta va ̀ o vai tha ́ m tư ̉ Augustín_Zepeta .
Ở tuô ̉ i 70 , ông la ̀ nhân vâ ̣ t hiê ́ m hoi trong da ̀ n diê ̃ n viên đo ́ ng ca ̉ phiên ba ̉ n " Đơn gia ̉ n tôi la ̀ Maria " năm 1989 va ̀ bản đang   chiếu trên truyền_hình Việt .
