Dàn ôtô rơi khỏi tòa nhà trong ' Fast & Furious 8 '
Trailer mới hé lộ cảnh minh_tinh Charlize_Theron điê ̀ u khiê ̉ n ha ̀ ng loa ̣ t xe_hơi lao kho ̉ i to ̀ a nha ̀ đê ̉ truy đuô ̉ i băng quái xế .
Bom tâ ́ n The_Fate of the Furious vư ̀ a công bô ́ trailer mơ ́ i , he ́ lô ̣ năng_lực cu ̉ a nhân vâ ̣ t pha ̉ n diê ̣ n Cipher ( Charlize_Theron ) .
Ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ na ̀ y la ̀ mô ̣ t tên khu ̉ ng bô ́ công nghê ̣ cao vơ ́ i thân thê ́ bi ́ â ̉ n .
Trong đoa ̣ n phim ngă ́ n , Cipher gây bâ ́ t ngơ ̀ khi dùng công_nghệ để chiê ́ m quyê ̀ n điê ̀ u khiê ̉ n ha ̀ ng loa ̣ t xe_hơi để truy đuô ̉ i nho ́ m nhân vâ ̣ t chi ́ nh trên đươ ̀ ng phô ́ , gây nên ca ̉ nh hô ̃ n loa ̣ n .
Trong mô ̣ t tri ́ ch đoa ̣ n kha ́ c , ha ̀ ng chu ̣ c chiê ́ c xe bi ̣ điê ̀ u khiê ̉ n đê ̉ đâm bô ̉ xuô ́ ng phố tư ̀ ca ́ c to ̀ a nha ̀ như mô ̣ t loa ̣ i vu ̃ khi ́ .
Nhân vâ ̣ t cu ̉ a Charlize_Theron cu ̃ ng tiê ́ t lô ̣ tư ̀ ng gă ̣ p Dominic_Toretto ( Vin_Diesel đóng ) nhiê ̀ u lâ ̀ n trong qua ́ khư ́ ma ̀ anh không hê ̀ hay biê ́ t .
Dươ ̀ ng như ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ na ̀ y đang nă ́ m giư ̃ mô ̣ t bi ́ mâ ̣ t quan tro ̣ ng , khiê ́ n tay qua ́ i xê ́ pha ̉ i nghe theo cô ta .   Ngoa ̀ i kha ̉ năng điê ̀ u khiê ̉ n xe_hơi , Cipher co ̀ n sơ ̉ hư ̃ u nhiê ̀ u vu ̃ khi ́ ha ̣ ng nă ̣ ng như ngư_lôi va ̀ tên lư ̉ a .
Trailer cũng co ́ các ca ̉ nh cha ́ y nô ̉ va ̀ đua xe , tư ̀ đươ ̀ ng phô ́ tha ̀ nh thi ̣ đê ́ n mă ̣ t băng cư ́ ng ơ ̉ Bă ́ c Cư ̣ c .   Cảnh cuô ́ i gây choa ́ ng ngơ ̣ p khi Dominic tư ̀ bơ ̀ vư ̣ c băng gia ́ pho ́ ng xe ra khoa ̉ ng không đê ̉ tra ́ nh mô ̣ t qua ̉ tên lư ̉ a .
Cảnh   ca ́ c xe từ tòa nhà_lao xuống trong trailer mới
Tha ́ ng 12 năm ngoa ́ i , trailer đâ ̀ u tiên cu ̉ a The_Fate of the Furious gây bâ ́ t ngơ ̀ vơ ́ i ti ̀ nh tiê ́ t Dominic pha ̉ n bô ̣ i đô ̀ ng đô ̣ i - như ̃ ng ngươ ̀ i anh xem la ̀ “ gia đi ̀ nh ” .
Đê ̉ bă ́ t anh , chi ́ nh phu ̉ My ̃ pha ̉ i nhơ ̀ đê ́ n sư ̣ giu ́ p sư ́ c cu ̉ a Deckard_Shaw ( Jason_Statham ) - ga ̃ tô ̣ i pha ̣ m đa ̃ bi ̣ bă ́ t trong phâ ̀ n trươ ́ c .
Khi số_phận băng cướp của Dominic dường_như đi đến đường cùng , câu_hỏi liệu họ còn coi nhau là gia_đình được đặt ra .   Đâ ̀ u tha ́ ng na ̀ y , êki ́ p cu ̃ ng vư ̀ a công bô ́ video nha ̣ c phim đâ ̀ u tiên - Go_Off - pha trô ̣ n giai điê ̣ u pho ́ ng khoa ́ ng vơ ́ i như ̃ ng khung hi ̀ nh bu ̣ i bă ̣ m .
* MV “ Go_Off ”
The_Fate of the Furious la ̀ phâ ̀ n tiê ́ p theo cu ̉ a Furious 7 - bom tâ ́ n năm 2015 thu vê ̀ hơn 1,5 ty ̉ USD trên toa ̀ n câ ̀ u .
Theo dư ̣ kiê ́ n , tâ ̣ p ta ́ m se ̃ mơ ̉ đâ ̀ u cho mô ̣ t bô ̣ ba mơ ́ i vê ̀ Fast & Furious va ̀ loa ̣ t phim se ̃ dư ̀ ng la ̣ i ơ ̉ tâ ̣ p 10 .
Trên kênh MTV , Vin_Diesel chia se ̉ ta ́ c phâ ̉ m đươ ̣ c thư ̣ c hiê ̣ n theo tâm nguyê ̣ n cu ̉ a diê ̃ n viên qua ́ cô ́ Paul_Walker - ngươ ̀ i luôn khă ̉ ng đi ̣ nh se ̃ co ́ phâ ̀ n ta ́ m .
Anh no ́ i : “ Furious 7 la ̀ da ̀ nh tă ̣ ng Paul , phâ ̀ n ta ́ m la ̀ y ́ tươ ̉ ng cu ̉ a Paul ” .
Poster “ Fast & Furious 8 ”
Qua ́ tri ̀ nh quay phần tám tra ̉ i da ̀ i trên ba quô ́ c gia - Cuba , Iceland va ̀ My ̃ .
Trư ̀ Paul_Walker , ca ́ c diê ̃ n viên quen thuô ̣ c cu ̉ a loa ̣ t phim như Vin_Diesel , Dwayne_Johnson , Michelle_Rodriguez , Elsa_Pataky hay Tyrese_Gibson đê ̀ u quay la ̣ i .
Ngoa ̀ i ra , phim bô ̉ sung thêm Charlize_Theron , Scott_Eastwood cu ̀ ng minh_tinh ky ̀ cư ̣ u 71 tuô ̉ i Helen_Mirren ( trong vai me ̣ cu ̉ a Deckard_Shaw ) .
The_Fate of the Furious do Vin_Diesel đồng sản_xuất cùng Neal H . Moritz và Michael_Fottrell .
Nhà biên_kịch Chris_Morgan , viết kịch_bản cả loạt Fast & Furious , tiếp_tục chấp_bút phần tám .
Phim dư ̣ kiê ́ n ra mă ́ t va ̀ o nga ̀ y 14/4/2017 .
Ân_Nguyê ̃ n
