David_Beckham mă ̣ t sư ́ t se ̣ o khi đo ́ ng phim
Cựu danh thu ̉ đa ̉ m nhâ ̣ n vai diê ̃ n nho ̉ trong bô ̣ phim " King_Arthur : Legend_Of the Sword " cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Guy_Ritchie .
Nga ̀ y 28/3 , David_Beckham đăng hi ̀ nh a ̉ nh gương mă ̣ t chă ̀ ng chi ̣ t se ̣ o , răng nhuô ̣ m va ̀ ng lên trang ca ́ nhân va ̀ viê ́ t : " Mô ̣ t nga ̀ y vâ ́ t va ̉ ơ ̉ trươ ̀ ng quay King_Arthur cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Guy_Ritchie " .
Ngươ ̀ i hâm mô ̣ to ̉ ra ha ́ o hư ́ c va ̀ khen kha ̉ năng ho ́ a trang cu ̉ a êki ́ p la ̀ m phim .
Gương mă ̣ t David_Beckham kha ́ c la ̣ sau khi ho ́ a trang .
Trong_King_Arthur : Legend_Of the Sword , David_Beckham nhâ ̣ n mô ̣ t vai nho ̉ , bên ca ̣ nh ca ́ c ngôi_sao điê ̣ n a ̉ nh như Charlie_Hunnam , Jude_Law , Eric_Bana ...
Danh thu ̉ 41 tuô ̉ i la ̀ ba ̣ n thân cu ̉ a Guy_Ritchie va ̀ đây không pha ̉ i lâ ̀ n đâ ̀ u tiên anh la ̀ m kha ́ ch mơ ̀ i trong phim .
Năm 2015 , ông bô ́ bô ́ n con cu ̃ ng xuâ ́ t hiê ̣ n va ̀ i giây trong ta ́ c phâ ̉ m The_Man from U . N . C . L . E .
cu ̉ a Guy_Ritchie .
* Trailer phim King_Arthur : Legend_Of the Sword
King_Arthur : Legend_Of the Sword no ́ i vê ̀ cuô ̣ c đơ ̀ i vua Arthur ( Charlie_Hunnam đo ́ ng ) tư ̀ lu ́ c co ̀ n tre ̉ tuô ̉ i tơ ́ i khi ru ́ t đươ ̣ c thanh kiếm huyê ̀ n thoa ̣ i Excalibur kho ̉ i phiê ́ n đa ́ , dâ ̃ n dă ́ t ngươ ̀ i dân chô ́ ng la ̣ i tên ba ̣ o chu ́ a Vortigern ( Jude_Law thu ̉ vai ) va ̀ gia ̀ nh ngôi ba ́ u .
Phim đươ ̣ c đâ ̀ u tư kinh phi ́ hơn 100 triê ̣ u USD .
Đạo_diễn Guy_Ritchie la ̀ người từng làm loạt phim Sherlock_Holmes đình_đám .
King_Arthur : Legend_Of the Sword ra ra ̣ p ta ̣ i Viê ̣ t Nam tư ̀ nga ̀ y 12/5 .
