Diê ̃ n viên ' Harry_Potter ' bi ̣ ga ̃ y cô ̉ sau tai_nạn ôtô
Jim_Tavaré - ngươ ̀ i va ̀ o vai Tom , chu ̉ quán_trọ Leaky_Cauldron trong bộ phim vê ̀ phu ̀ thu ̉ y nô ̉ i tiê ́ ng - bị châ ́ n thương cô ̉ , tă ́ c phô ̉ i va ̀ ga ̃ y 15 xương sươ ̀ n .
Nga ̀ y 7/3 , vơ ̣ cu ̉ a Jim_Tavaré đăng trên trang ca ́ nhân cu ̉ a diê ̃ n viên vê ̀ thông_tin tai na ̣ n : " Tôi la ̀ Laura .
Jim nhờ tôi thông ba ́ o cho ca ́ c ba ̣ n biê ́ t ră ̀ ng anh â ́ y đa ̃ gă ̣ p tai na ̣ n nghiêm tro ̣ ng nga ̀ y hôm_qua trong vụ va_chạm xe_hơi .
Anh â ́ y pha ̉ i truyê ̀ n ma ́ u hai lâ ̀ n va ̀ să ́ p va ̀ o ca phâ ̃ u thuâ ̣ t đâ ̀ u tiên .
Đây la ̀ sư ̣ thâ ̣ t , không pha ̉ i mô ̣ t ca ̉ nh phim .
Xin mo ̣ i ngươ ̀ i cu ̀ ng câ ̀ u nguyê ̣ n cho anh â ́ y trong cuô ̣ c chiê ́ n sinh tư ̉ na ̀ y " .
Jim_Tavaré trên giươ ̀ ng bê ̣ nh .
Vơ ̣ Jim_Tavaré cu ̃ ng đăng ta ̉ i hi ̀ nh a ̉ nh cu ̉ a anh khi đang nă ̀ m viê ̣ n .   Theo
People , diê ̃ n viên Jim_Tavaré bi ̣ ga ̃ y cô ̉ , tă ́ c phô ̉ i , ga ̃ y chân va ̀ ga ̃ y 15 xương sươ ̀ n sau cu ́ va cha ̣ m .
* Jim_Tavaré trong mô ̣ t ca ̉ nh phim ' Harry_Potter '
Jim_Tavaré xuâ ́ t hiê ̣ n trong phim Harry_Potter and the Prisoner of Azkaban , vơ ́ i vai ông chu ̉ qua ́ n tro ̣ Leaky_Cauldron .
Anh theo ho ̣ c ta ̣ i Ho ̣ c viê ̣ n Sân khâ ́ u Hoa ̀ ng gia Anh .
Bên ca ̣ nh diê ̃ n ha ̀ i , anh cu ̃ ng biên soa ̣ n va ̀ đo ́ ng mô ̣ t vai trong series tư ̀ ng đoa ̣ t gia ̉ i BAFTA - The_Sketch_Show .
Theo The_Guardian , vơ ̣ Jim_Tavaré không tiê ́ t lô ̣ chi tiê ́ t vu ̣ tai na ̣ n , đi ̣ a điê ̉ m xa ̉ y ra sư ̣ cô ́ nhưng nam diê ̃ n viên hiê ̣ n sô ́ ng chu ̉ yê ́ u_ơ ̉ Los_Angeles , My ̃ .
