Diê ̃ n viên ' Harry_Potter ' chu ̣ p a ̉ nh nude trên ta ̣ p chi ́ Playboy
Scarlett_Byrne , ngươ ̀ i va ̀ o vai Pansy_Parkinson trong loa ̣ t phim vê ̀ phu ̀ thu ̉ y nô ̉ i tiê ́ ng , khoe cơ thê ̉ trong bô ̣ a ̉ nh chu ̣ p riêng cho ta ̣ p chi ́ đa ̀ n ông .
Nga ̀ y 16/2 , Scarlett_Byrne khoe bư ́ c a ̉ nh đen tră ́ ng , trong đo ́ cô đê ̉ lô ̣ ngư ̣ c va ̀ vo ̀ ng ba , tiê ́ t lô ̣ vê ̀ viê ̣ c đươ ̣ c xuâ ́ t hiê ̣ n trên ta ̣ p chi ́ Playboy .
Scarlett_Byrne khoe bư ́ c a ̉ nh cô thư ̣ c hiê ̣ n cho Playboy .
Diê ̃ n viên 26 tuô ̉ i chia se ̉ trên trang ca ́ nhân : " Tôi râ ́ t tư ̣ ha ̀ o khi đươ ̣ c trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t phâ ̀ n cu ̉ a Playboy .
Tôi đa ̃ viê ́ t mô ̣ t ba ̀ i luâ ̣ n ngă ́ n vê ̀ nư ̃ quyê ̀ n .
Xin ca ̉ m ơn đô ̣ i ngu ̃ sa ́ ng ta ̣ o , Playboy va ̀ Cooper_Hefner đa ̃ cho tôi cơ hô ̣ i tuyê ̣ t vơ ̀ i na ̀ y " .
Scarlett_Byrne tư ̀ ng va ̀ o vai Pansy_Parkinson trong hai phâ ̀ n phim cu ̉ a Harry_Potter : Half-Blood Prince and Deathly_Hallows .
Diê ̃ n viên sinh năm 1990 cu ̃ ng tham_gia loa ̣ t phim truyê ̀ n hi ̀ nh Vampire_Diaries .
Cô he ̣ n ho ̀ vơ ́ i con_trai " ông tru ̀ m " Playboy - Cooper_Hefner .
Tha ́ ng 8/2015 , Cooper_Hefner bay tơ ́ i Anh đê ̉ xin bô ́ Scarlett_Byrne cho phe ́ p he ̣ n ho ̀ .
Anh cu ̃ ng ngo ̉ lơ ̀ i câ ̀ u hôn ba ̣ n ga ́ i ngay ta ̣ i quê cu ̉ a cô .
Scarlett_Byrne he ̣ n ho ̀ con_trai ông chu ̉ Playboy va ̀ đa ̃ nhâ ̣ n lơ ̀ i câ ̀ u hôn năm 2015 .
Cooper_Hefner hiện là giám_đốc sáng_tạo của tạp_chí Playboy .
Nga ̀ y 13/2 , Cooper_Hefner tuyên bô ́ anh se ̃ đưa Playboy trơ ̉ la ̣ i phong ca ́ ch truyê ̀ n thô ́ ng - pha ́ t ha ̀ nh như ̃ ng bư ́ c a ̉ nh nha ̣ y ca ̉ m - thay vi ̀ bo ̉ hă ̉ n a ̉ nh nude như ca ́ ch bô ́ anh đa ̃ la ̀ m hơn mô ̣ t năm qua .
Cu ̀ ng vơ ́ i pha ́ t ngôn đo ́ la ̀ như ̃ ng bư ́ c a ̉ nh kho ̉ a thân cu ̉ a Elizabeth_Elam , Scarlett_Byrne ... đươ ̣ c tung ra .
