Diê ̃ n viên 28 tuô ̉ i bi ̣ bă ́ n chê ́ t khi đang quay video ca nha ̣ c
Johann_Ofner bi ̣ bă ́ n va ̀ o ngư ̣ c khi đang thư ̣ c hiê ̣ n ca ̉ nh quay cho nho ́ m nha ̣ c hip_hop - Bliss n Eso - ta ̣ i mô ̣ t qua ́ n bar ơ ̉ Brisbane , Austrlia chiê ̀ u 23/1 .
Theo tơ ̀ ABC cu ̉ a Australia , vu ̣ viê ̣ c xa ̉ y ra va ̀ o khoa ̉ ng 14h .
Ca ̉ nh sa ́ t go ̣ i đây la ̀ " tai na ̣ n nghê ̀ nghiê ̣ p " .
Diê ̃ n viên Johann_Ofner tư ̉ na ̣ n trên phim trươ ̀ ng .
Trong a ̉ nh , anh chu ̣ p cu ̀ ng ba ̣ n ga ́ i Kati .
Ả nh : News_Corp_Australia .
Thanh_tra Tom_Armitt tiê ́ t lô ̣ Johann_Ofner chê ́ t trong qua ́ n bar , vô ́ n đươ ̣ c thuê đê ̉ la ̀ m bối ca ̉ nh .
" Trong qua ́ tri ̀ nh la ̀ m viê ̣ c , đoa ̀ n phim đa ̃ sư ̉ du ̣ ng mô ̣ t va ̀ i vu ̃ khi ́ .
Hâ ̣ u qua ̉ la ̀ mô ̣ t trong ca ́ c diê ̃ n viên bi ̣ thương ơ ̉ ngư ̣ c va ̀ qua đơ ̀ i sau đo ́ .
Chu ́ ng tôi không biê ́ t cu ̣ thê ̉ vi ̀ sao dâ ̃ n tơ ́ i châ ́ n thương na ̀ y va ̀ pha ̉ i ti ̀ m hiê ̉ u thêm tư ̀ ca ́ c nhân chư ́ ng " , Tom_Armitt cho biê ́ t .
Nho ́ m nha ̣ c Bliss n Eso trươ ́ c đo ́ đa ̃ tuyê ̉ n mô ̣ t sô ́ diê ̃ n viên đê ̉ va ̀ o vai doanh_nhân , ta ̀ i xê ́ taxi , ke ̉ buôn ma tu ́ y cho video ca nha ̣ c .
Thanh_tra Tom_Armitt khă ̉ ng đi ̣ nh đoa ̀ n phim râ ́ t hơ ̣ p ta ́ c .
Ca ́ c diê ̃ n viên co ̀ n la ̣ i không ai bi ̣ thương .
Ca ̉ nh sa ́ t phong to ̉ a qua ́ n bar sau vu ̣ viê ̣ c .
Ả nh : News_Corp_Australia .
Nho ́ m nha ̣ c Bliss n Eso đưa ra thông ca ́ o trên Facebook tô ́ i 23/1 : " Chu ́ ng tôi không co ́ mă ̣ t trên phim trươ ̀ ng va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m đo ́ .
Nho ́ m qua ̉ n ly ́ cu ̉ a chu ́ ng tôi đang la ̀ m viê ̣ c vơ ́ i ca ̉ nh sa ́ t va ̀ công_ty sa ̉ n xuâ ́ t video đê ̉ ti ̀ m hiê ̉ u ro ̃ hơn ca ́ c ti ̀ nh tiê ́ t .
Ca ̉ ba chu ́ ng tôi thâ ́ y râ ́ t buô ̀ n va ̀ sô ́ c .
Xin da ̀ nh ti ̀ nh ca ̉ m va ̀ như ̃ ng lơ ̀ i câ ̀ u nguyê ̣ n cho gia đi ̀ nh va ̀ ba ̣ n be ̀ cu ̉ a na ̣ n nhân , cu ̃ ng như ca ́ c tha ̀ nh viên co ́ mă ̣ t ta ̣ i hiê ̣ n trươ ̀ ng " .
Đoa ̀ n phim cu ̉ a Hollywood , Pacific_Rim : Uprising , cu ̃ ng quay_phim gâ ̀ n đi ̣ a điê ̉ m xa ̉ y ra vu ̣ viê ̣ c .
Ngươ ̀ i pha ́ t ngôn cu ̉ a Pacific_Rim no ́ i ră ̀ ng tai na ̣ n không a ̉ nh hươ ̉ ng tơ ́ i ho ̣ bơ ̉ i va ̀ o nga ̀ y thư ́ hai , nho ́ m không co ́ ca ̉ nh quay na ̀ o .
Nho ́ m nha ̣ c Bliss n Eso không co ́ mă ̣ t ta ̣ i hiê ̣ n trươ ̀ ng khi xa ̉ y ra vu ̣ viê ̣ c .
Ả nh : News_Corp_Australia .
Johann_Ofner năm nay 28 tuô ̉ i , đa ̃ co ́ con ga ́ i 6 tuô ̉ i cu ̀ ng ba ̣ n ga ́ i lâu năm - Kati .
Anh la ̀ diê ̃ n viên i ́ t tên tuô ̉ i ta ̣ i Australia .
Nho ́ m nha ̣ c Bliss n Eso gô ̀ m ba tha ̀ nh viên MC Bliss , MC Eso va ̀ DJ Izm .
