Diê ̃ n viên ' Gone_Girl ' mặc nội_y ren xuô ́ ng phô ́ giư ̃ a trơ ̀ i la ̣ nh
Ngươ ̀ i đe ̣ p Emily_Ratajkowski diê ̣ n trang phu ̣ c mo ̉ ng manh đê ̉ thư ̣ c hiê ̣ n bô ̣ a ̉ nh mơ ́ i trên đươ ̀ ng phô ́ New_York , My ̃ nga ̀ y 20/1 .
Trên đươ ̀ ng phô ́ Manhattan , diê ̃ n viên phim " Gone_Girl " mă ̣ c đô ̀ lo ́ t hai ma ̉ nh bă ̀ ng ren mo ̉ ng , kê ́ t hơ ̣ p bốt ngă ́ n cô ̉ , dă ́ t cho ́ đi da ̣ o cho chiến_dịch quảng_cáo mới .
Người_đẹp sải bước trong trang_phục khoe da_thịt trong khi những người xung_quanh mặc áo_ấm kín từ đầu tới chân .
Mỹ_nhân " Gone_Girl " nổi_tiếng với hình_ảnh nóng_bỏng .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u 25 tuô ̉ i chơi thân vơ ́ i Kim_Kardashian va ̀ được cho là chịu a ̉ nh hươ ̉ ng bơ ̉ i phong ca ́ ch sexy tư ̀ ngôi_sao truyê ̀ n hi ̀ nh thư ̣ c tê ́ .
Trên trang ca ́ nhân , ngươ ̀ i mâ ̃ u tre ̉ thươ ̀ ng xuyên khoe hi ̀ nh a ̉ nh táo_bạo .
Ta ̣ o hi ̀ nh cu ̉ a Emily_Ratajkowski trong phim " Gone_Girl " ra ra ̣ p năm 2014 .
Cô vào_vai mô ̣ t nư ̃ sinh ngoa ̣ i ti ̀ nh vơ ́ i đa ̀ n ông co ́ vơ ̣ .
Ả nh : Star_Track
