Diê ̃ n viên ' 50 Să ́ c Tha ́ i ' không mặc áo ngực lên tha ̉ m đo ̉
Dakota_Johnson theo đuô ̉ i mô ́ t không nô ̣ i y khi diê ̣ n chiê ́ c va ́ y khoe ́ t ngư ̣ c sâu , khoe da thi ̣ t .
Tô ́ i 2/2 , đoa ̀ n phim " Fifty_Shades_Darker " co ́ buô ̉ i công chiê ́ u ta ̣ i Los_Angeles , My ̃ .
Diê ̃ n viên chi ́ nh - Dakota_Johnson - diê ̣ n chiê ́ c va ́ y khoe ́ t ngư ̣ c chư ̃ V , đê ̉ lô ̣ vo ̀ ng mô ̣ t .
Ngươ ̀ i đe ̣ p 27 tuô ̉ i theo đuô ̉ i mô ́ t không nô ̣ i y vơ ́ i chiê ́ c va ́ y ma ̀ u nude , hơ ̉ toa ̀ n bô ̣ phâ ̀ n lưng .
Dakota_Johnson ti ̀ nh tư ́ cu ̀ ng ba ̣ n diê ̃ n Jamie_Dornan .
Trong " Fifty_Shades_Darker " , Dakota_Johnson va ̀ o vai nư ̃ sinh Anastasia_Steele - ngươ ̀ i bi ̣ ty ̉ phu ́ Christian_Grey cám_dỗ thể_xác .
Trong trailer mơ ́ i cu ̉ a phim , Dakota cu ̃ ng co ́ nhiê ̀ u ca ̉ nh khoe thân cu ̀ ng nhiê ̀ u phân đoa ̣ n ân a ́ i với Jamie_Dornan .
Ca si ̃ Rita_Ora ( pha ̉ i ) cu ̃ ng co ́ mă ̣ t ta ̣ i buô ̉ i công chiê ́ u phim đê ̉ u ̉ ng hô ̣ Dakota_Johnson .
Phần mới vẫn do nhà_văn E .
L .
James viết kịch_bản .
Đạo_diễn 63 tuổi - James_Foley - thực_hiện tác_phẩm .
Minh_tinh Kim_Basinger ( a ̉ nh ) góp_mặt với một vai phụ .
" Fifty_Shades_Darker " dự_kiến ra rạp vào ngày 10/2/2017 .
Ả nh : AP , Rex
