Diễn_viên đo ́ ng thê ́ Kong - 17 năm lă ̣ ng le ̃ nâ ́ p sau lô ́ t thu ́
Trước vai vua khỉ ở " Kong : Skull_Island " , Terry_Notary vốn nổi_tiếng " nghiện " đóng thế các vai quái thú , sinh_vật lạ trên màn_ảnh .
Co ́ như ̃ ng diê ̃ n viên sinh_ra đê ̉ to ̉ a sa ́ ng trên ma ̀ n ba ̣ c nhưng cu ̃ ng co ́ nhiê ̀ u nghê ̣ si ̃ âm thâ ̀ m đo ́ ng go ́ p cho tha ̀ nh công cu ̉ a các bô ̣ phim .
Terry_Notary - ta ̀ i tư ̉ diê ̃ n ca ́ c biê ̉ u ca ̉ m va ̀ cư ̉ đô ̣ ng cho vua khi ̉ trong Kong : Skull_Island - thuô ̣ c mâ ̃ u ngươ ̀ i lă ̣ ng le ̃ đo ́ .
Điê ̣ n a ̉ nh la ̀ cu ́ re ̃ đô ̣ t ngô ̣ t trong cuô ̣ c đơ ̀ i ngươ ̀ i đa ̀ n ông sinh ơ ̉ California , tư ̀ ng nuôi mô ̣ ng tranh ta ̀ i ơ ̉ Thế_vận_hội Olympic chư ́ không pha ̉ i ho ́ a thân tha ̀ nh như ̃ ng sinh vâ ̣ t trên màn_ảnh .
* Terry_Notary hướng_dẫn cách nhập_vai khỉ
Năm_ba ̉ y tuô ̉ i , Notary bi ̣ châ ̉ n đoa ́ n bê ̣ nh tăng đô ̣ ng .
Đê ̉ giảm bớt năng_lượng thừa , cha me ̣ cho anh ho ̣ c thê ̉ du ̣ c du ̣ ng cu ̣ - môn thê ̉ thao giu ́ p anh gia ̀ nh ho ̣ c bô ̉ ng trươ ̀ ng UCLA ( Đa ̣ i ho ̣ c California , Los_Angeles ) .
Notary tư ̀ ng muô ́ n tham_gia đa ̣ i hô ̣ i thê ̉ thao lơ ́ n nhâ ́ t ha ̀ nh tinh , nhưng rô ̀ i chuyê ̉ n hươ ́ ng sang nga ̀ nh sân khâ ́ u .
Anh gă ́ n bo ́ vơ ́ i chương tri ̀ nh xiếc   Cirque du Soleil   ơ ̉ Las_Vegas bô ́ n năm , chu ̉ yê ́ u diê ̃ n ca ́ c ma ̀ n nha ̀ o lô ̣ n .
Như ̃ ng ky ̃ năng hi ̀ nh thê ̉ cu ̉ a Notary khiê ́ n đa ̣ o diê ̃ n Ron_Howard chu ́ y ́ va ̀ mơ ̀ i anh giư ̃ vai tro ̀ cascadeur kiêm huấn_luyện_viên chuyê ̉ n đô ̣ ng trong phim How the Grinch_Stole_Christmas ( 2000 ) .
Sau dư ̣ a ́ n điê ̣ n a ̉ nh đâ ̀ u tay , diê ̃ n viên dâ ̀ n hư ́ ng thu ́ vơ ́ i môn nghê ̣ thuâ ̣ t thư ́ ba ̉ y .
“ Tôi liên tiê ́ p nhâ ̣ n lơ ̀ i mơ ̀ i .
Tôi tiê ́ p tu ̣ c thư ̉ tha ́ ch ba ̉ n thân qua tư ̀ ng phim va ̀ sau 5 năm , bă ́ t đâ ̀ u pha ́ t triê ̉ n hươ ́ ng tiê ́ p câ ̣ n riêng đê ̉ diễn cho ra ca ́ c nhân vâ ̣ t đô ̣ c đa ́ o ” , anh no ́ i trên trang Animatrik .
Notary cu ̃ ng chia se ̉ : “ Tôi chưa tư ̀ ng nghi ̃ công nghê ̣ ( điê ̣ n a ̉ nh ) se ̃ thích hơ ̣ p hoàn_toàn vơ ́ i như ̃ ng ky ̃ năng tôi re ̀ n luyê ̣ n trong 10 năm trươ ́ c đo ́ , tư ̀ ca ́ ch ta ̣ o hình_nhân vâ ̣ t đê ́ n chuyê ̉ n đô ̣ ng , ha ̀ nh vi va ̀ như ̃ ng thư ́ kha ́ c .
Chưa tư ̀ ng dư ̣ đi ̣ nh theo nghiê ̣ p phim a ̉ nh , nhưng tôi luôn theo đuô ̉ i như ̃ ng gi ̀ mi ̀ nh cho la ̀ đu ́ ng .
Tôi thâ ̣ t sư ̣ tin nê ́ u ba ̣ n yêu viê ̣ c mi ̀ nh la ̀ m , ba ̣ n se ̃ không bao giơ ̀ thâ ́ y cư ̣ c nho ̣ c khi la ̀ m viê ̣ c ” .
Terry_Notary ( thứ_hai từ trái sang ) cùng các diễn_viên đóng vai khỉ trong " Rise of the Planet of the Apes "
Avatar la ̀ ta ́ c phâ ̉ m đâ ̀ u tiên Notary diễn theo công_nghệ motion capture - ghi lại chuyển_động của diễn_viên và sử_dụng các thông_tin để tạo ra nhân_vật .
Diễn_viên thể_hiện nhiều nhân vâ ̣ t ngươ ̀ i Na ’ vi trong phim và co ́ tra ̉ i nghiê ̣ m kho ́ quên khi la ̀ m viê ̣ c cu ̀ ng đa ̣ o diê ̃ n James_Cameron - ngươ ̀ i anh mô ta ̉ la ̀ “ đâ ̉ y công nghê ̣ tơ ́ i cư ̣ c ha ̣ n ” .
Bô ̣ phim năm 2009 đa ́ nh dâ ́ u lâ ̀ n đâ ̀ u tiên co ́ mô ̣ t camera a ̉ o đươ ̣ c du ̀ ng trong công nghê ̣ motion capture , mơ ̉ đươ ̀ ng cho nhiê ̀ u đa ̣ o diê ̃ n sau đo ́ .
Đê ̉ chuâ ̉ n bi ̣ cho vai diê ̃ n , Notary pha ̉ i nghiên cư ́ u cư ̉ đô ̣ ng cu ̉ a nhiê ̀ u loa ̀ i thu ́ va ̀ bô ̣ tô ̣ c kha ́ c nhau .
Dư ̣ a ́ n ngô ́ n cu ̉ a ta ̀ i tư ̉ sinh năm 1968 mô ̣ t năm rươ ̃ i , nhưng giu ́ p tên tuô ̉ i anh trơ ̉ nên nô ̉ i bâ ̣ t ơ ̉ Hollywood .
Theo trang IMDb , sư ̣ nghiê ̣ p cu ̉ a Notary gô ̀ m hơn 15 phim , nhưng hâ ̀ u hê ́ t không lô ̣ mă ̣ t thâ ̣ t ma ̀ chi ̉ diê ̃ n mô pho ̉ ng cho ca ́ c nhân vâ ̣ t .
Nam diê ̃ n viên có sở_trường về đô ̣ ng ta ́ c và biểu_cảm của loa ̀ i khi ̉ .
Công_việc na ̀ y bă ́ t đâ ̀ u tư ̀ Planet of the Apes ( 2001 ) - dư ̣ a ́ n anh huâ ́ n luyê ̣ n cho hai diê ̃ n viên đo ́ ng vai khi ̉ la ̀ Tim_Roth va ̀ Helena_Bonham_Carter .
* Các tài_tử biến_hóa thành khỉ trong " Dawn_Of_The_Planet of The_Apes "
Sau đo ́ , anh tham_gia đóng thế vai chu ́ khi ̉ Rocket trong Rise of the Planet of the Apes va ̀ Dawn of the Planet of the Apes .
Ngoa ̀ i ra , ta ̀ i tư ̉ co ̀ n thê ̉ hiê ̣ n 100 nhân vâ ̣ t linh trươ ̉ ng trong hai phim na ̀ y .
Trên tơ ̀ Deseret_News , Matt_Reeves - đa ̣ o diê ̃ n Dawn of the Planes of the Apes - khen ngơ ̣ i Notary : “ Anh â ́ y_như bâ ̣ c thâ ̀ y vê ̀ loa ̀ i khi ̉ .
Anh â ́ y sô ́ ng trong tư ̀ ng khung hi ̀ nh co ́ xuâ ́ t hiê ̣ n nhân vâ ̣ t khi ̉ ” .
Trên phim_trường , nam diê ̃ n viên được đă ̣ t khuôn như ̣ a lên mă ̣ t vơ ́ i 52 điê ̉ m ghi nhâ ̣ n .
Sau đó , anh đeo mu ̃ co ́ quai vơ ́ i chiê ́ c camera luôn chi ̃ a va ̀ o mă ̣ t .
" Ba ̣ n pha ̉ i ho ̣ c ca ́ ch nhi ̀ n xuyên qua no ́ .
Camera ghi lại các thay_đổi trên mặt tôi và chuyển_dịch những thông_tin đó vào mă ̣ t khỉ .
Vì_thế , mỗi cái chớp_mắt , mỗi cử_chỉ nhỏ hoặc biểu_cảm trên khuôn_mặt đều được ghi lại mô ̣ t ca ́ ch tinh tê ́ " , anh kể .
Luôn dư thư ̀ a năng lươ ̣ ng va ̀ co ́ niê ̀ m đam_mê bâ ́ t tâ ̣ n vơ ́ i loa ̀ i khi ̉ , Notary să ̃ n sa ̀ ng nhâ ̣ p vai bâ ́ t cư ́ lu ́ c na ̀ o .
Khi giảng_giải cho người khác , nghệ_sĩ này thường không dùng lý_thuyết mà nhảy lên để mô_tả .
Anh từng bă ́ t đâ ̀ u cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n vơ ́ i tơ ̀ Telegraph năm 2014 bă ̀ ng ca ́ ch ngẫu_hứng nha ̉ y kho ̉ i ghê ́ , đi bă ̀ ng bô ́ n chân , thơ ̉ phi ̀ pho ̀ va ̀ gâ ̀ m gư ̀ như mô ̣ t con tinh_tinh - khiê ́ n mọi người giật_mình .
“ Không gi ̀ vui hơn la ̀ đươ ̣ c đo ́ ng vai khi ̉ ” , Notary chia se ̉ .
Terry_Notary thể_hiện khỉ Kong trên phông xanh .
Kinh nghiê ̣ m vơ ́ i vai khi ̉ giu ́ p ta ̀ i tư ̉ có cơ_hội với Kong : Skull_Island .
Điê ̀ u thu ́ vi ̣ la ̀ Terry_Notary va ̀ Andy_Serkis - ngươ ̀ i thê ̉ hiê ̣ n vua khi ̉ trong King_Kong ( 2005 ) - la ̀ ba ̣ n thân lâu năm .
Hai nghê ̣ si ̃ tư ̀ ng đo ́ ng chung trong chi ́ n phim , bao gô ̀ m hai phâ ̀ n Planet of the Apes .
Khi nhâ ̣ n lơ ̀ i dư ̣ a ́ n quay ơ ̉ Viê ̣ t Nam , Notary no ́ i vơ ́ i Serkis : “ Ho ̣ muô ́ n tôi đo ́ ng vai Kong .
Đo ́ la ̀ nhân vâ ̣ t cu ̉ a anh ma ̀ ” .
Serkis vui ve ̉ tra ̉ lơ ̀ i : “ Không , anh cư ́ đóng đi .
Tôi trao quyê ̀ n la ̣ i cho anh đâ ́ y ” .
Đê ̉ nhâ ̣ p vai , Notary chơi với hai chu ́ tinh_tinh bô ́ n va ̀ năm_tuổi để học hành_vi của chúng .
Nam diễn_viên tập cách hành_động như_thể không tư_duy mà chỉ tạo ra những phản_xạ bản_năng của loài linh_trưởng .
Theo anh , điê ̀ u kho ́ khăn nhâ ́ t khi nhâ ̣ p vai khi ̉ la ̀ pha ̉ i quên đi tâ ́ t ca ̉ như ̃ ng suy nghi ̃ vâ ̉ n vơ trong đâ ̀ u .
* Vua khỉ trong " Kong : Skull_Island " có chuyển_động tự_nhiên khi chiến_đấu
Anh nói trên tơ ̀ Hollywood_Reporter : " Trước khi đóng King_Kong phiên_bản mới , tôi nghiên_cứu mọi nhân_vật Kong cũ để vừa có kết_nối vừa tạo ra khác_biệt " .
Notary thi ́ ch nhâ ́ t phim Kong đâ ̀ u tiên ( năm 1933 ) bơ ̉ i ánh nhi ̀ n đa ́ ng sơ ̣ tư ̀ mă ́ t vua khi ̉ trong lâ ̀ n đâ ̀ u xuâ ́ t hiê ̣ n .
Khi ̉ Kong năm 2005 đươ ̣ c anh đa ́ nh gia ́ cao vi ̀ mô ́ i quan hê ̣ ân câ ̀ n , ngo ̣ t nga ̀ o vơ ́ i nhân vâ ̣ t cu ̉ a Naomi_Watts .
Phiên_bản Kong của Terry_Notary không thể_hiện rõ tình_cảm với nhân_vật nữ chính như các phim trước .
Thay vào đó , ca ́ i chê ́ t cu ̉ a cha me ̣ mới là tình_tiết quan_trọng trong tâm_lý nhân_vật , tạo ra gánh nặng và sự cô_độc cu ̉ a vua khi ̉ .
Cũng theo tài_tử , Kong : Skull_Island chi ̉ la ̀ khơ ̉ i đâ ̀ u cu ̉ a Kong - vâ ̃ n co ̀ n vi ̣ tha ̀ nh niên va ̀ chưa pha ́ t triê ̉ n hê ́ t ki ́ ch thươ ́ c .
Trong như ̃ ng phâ ̀ n sau , vua khỉ se ̃ ơ ̉ thơ ̀ i ky ̀ sung ma ̃ n nhâ ́ t , trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t chiê ́ n binh co ́ tra ́ ch nhiê ̣ m va ̀ pha ̉ i đương đâ ̀ u vơ ́ i nhiê ̀ u thê ́ lư ̣ c dư ̃ dô ̣ i hơn .
Công nghê ̣ motion capture tư ̀ lâu đa ̃ gây tranh ca ̃ i trong cô ̣ ng đô ̀ ng điê ̣ n a ̉ nh vi ̀ xo ́ a nho ̀ a ranh giơ ́ i giư ̃ a hoa ̣ t ho ̣ a va ̀ diê ̃ n xuâ ́ t .
Theo trang Variety , Liên hiê ̣ p ca ́ c nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t truyê ̀ n hi ̀ nh va ̀ điê ̣ n a ̉ nh ( AMPTP ) không xê ́ p nghệ_thuật này va ̀ o ngành diê ̃ n xuâ ́ t mà chi ̉ xem đây la ̀ công viê ̣ c nê ̀ n ta ̉ ng câ ́ p thâ ́ p .
Ban giám_khảo của các giải_thưởng điện_ảnh không thê ̉ phân biê ̣ t ra ̣ ch ro ̀ i giư ̃ a ky ̃ xa ̉ o va ̀ như ̃ ng biê ̉ u ca ̉ m được chuyển_dịch tư ̀ ngươ ̀ i thâ ̣ t .
Chưa có diễn_viên motion capture nào được đề_cử Oscar hạng_mục diễn_xuất .
Du ̀ vâ ̣ y , Terry_Notary khă ̉ ng đi ̣ nh motion capture cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t da ̣ ng diê ̃ n xuâ ́ t .
Như ̃ ng chi tiê ́ t nho ̉ cu ̉ a ca ̉ m xu ́ c va ̀ biê ̉ u ca ̉ m đê ̀ u đươ ̣ c ghi la ̣ i va ̀ tái_hiện vơ ́ i sư ̣ chi ́ nh xa ́ c tuyê ̣ t đô ́ i .
Vi ̀ thê ́ , nghê ̣ si ̃ pha ̉ i quên đi mo ̣ i công nghê ̣ xung_quanh va ̀ đă ́ m mi ̀ nh va ̀ o thê ́ giơ ́ i do anh_ta tươ ̉ ng tươ ̣ ng ra .
Ân_Nguyê ̃ n
