Đinh_Ngọc_Diệp : ' Victor_Vũ như trẻ_con khi ở nhà '
Một năm sau đám_cưới với đa ̣ o diê ̃ n " Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh " , Đinh_Ngo ̣ c Diê ̣ p cảm_nhận sự hòa_hợp trọn_vẹn của đời_sống vợ_chồng .
- Tròn một năm cưới nhau , anh_chị kỷ_niệm ngày này thế_nào ?
- Tôi va ̀ chô ̀ ng đê ̀ u không nghi ̃ đến việc phải tổ_chức kỷ_niệm ngày cưới thâ ̣ t ha ̀ o nhoa ́ ng ma ̀ chi ̉ câ ̀ n co ́ nhau la ̀ vui rô ̀ i .
Khi đơ ̀ i sô ́ ng tinh thâ ̀ n co ́ sư ̣ chi ́ n muô ̀ i , hiê ̉ u nhau sâu să ́ c , như ̃ ng điều đó chi ̉ la ̀ hi ̀ nh thư ́ c thôi .
Dịp này , chúng_tôi đi Nha_Trang vài ngày .
Chuyến đi là bất_ngờ với tôi .
Anh Victor_Vu ̃ luôn bâ ̣ n rô ̣ n nên trước đó tôi nghi ̃ cả hai se ̃ chỉ đi ăn vơ ́ i gia đi ̀ nh thôi .
Đê ́ n gâ ̀ n nga ̀ y ky ̉ niê ̣ m , anh no ́ i cùng tôi đi du li ̣ ch .
Chô ̀ ng tôi siêng la ̀ m viê ̣ c , du ̀ đi chơi anh cu ̃ ng mang máy_tính_xách_tay theo đê ̉ viết kịch_bản , dựng_phim .
Chiê ́ c máy_tính giô ́ ng như " ngươ ̀ i thư ́ ba " trong cuô ̣ c hôn_nhân cu ̉ a chu ́ ng tôi vâ ̣ y .
Vi ̀ thế , tôi ca ̀ ng thương anh â ́ y hơn .
* Hậu_trường đám_cưới Victor_Vũ - Đinh_Ngọc_Diệp năm 2016
- Sau kê ́ t hôn , cuô ̣ c sô ́ ng cu ̉ a chi ̣ thay đô ̉ i ra_sao ?
- Trươ ́ c hôn_nhân , mo ̣ i cô ga ́ i đê ̀ u co ́ giai đoa ̣ n nhí nha ̉ nh , sau khi cươ ́ i se ̃ thu ̀ y mi ̣ va ̀ điê ̀ m đa ̣ m hơn .
Tôi tư ̀ ng la ̀ cô ga ́ i thi ́ ch să ́ m sư ̉ a , điê ̣ u đa ̀ .
Giờ nghĩ_lại , ngày_trước của tôi thu ́ vi ̣ nhưng không sâu să ́ c .
Nga ̀ y xưa tôi tư ̣ do tư ̣ ta ̣ i nhưng sau khi quen anh tôi sô ́ ng co ́ tô ̉ chư ́ c va ̀ khoa ho ̣ c hơn .
Dù lớn lên ở nước_ngoài , Victor_Vu ̃ thi ́ ch ăn cơm Viê ̣ t Nam .
Nhơ ̀ kê ́ t hôn vơ ́ i anh , tôi mơ ́ i ho ̣ c đươ ̣ c ca ́ ch la ̀ m bư ̃ a cơm gia đi ̀ nh .
Trươ ́ c đây , tôi co ̀ n không biê ́ t thái thịt , nhặt rau thê ́ na ̀ o .
Lâ ́ y chô ̀ ng la ̀ mô ̣ t " công cuô ̣ c hơ ̣ p ta ́ c " đê ̉ xây dư ̣ ng ha ̣ nh phu ́ c .
Tôi thâ ́ y mi ̀ nh nên khiêm nhươ ̀ ng thi ̀ tô ́ t hơn .
Vi ̀ vâ ̣ y , chu ́ ng tôi không muô ́ n khoe nhiê ̀ u cuộc_sống riêng trên ba ́ o chi ́ .
Nhìn_chung , tôi cảm_nhận cuô ̣ c hôn_nhân na ̀ y vư ̀ a vă ̣ n vơ ́ i mi ̀ nh .
Co ́ nhiê ̀ u ngươ ̀ i hay đă ̣ t ra ky ̀ vo ̣ ng hoa ̀ nh tra ́ ng cho đời_sống vợ_chồng nhưng cũng có_thể họ gặp cuộc hôn_nhân không phu ̀ hơ ̣ p , bạn_đời không pha ̉ i đô ́ i tươ ̣ ng đu ́ ng va ̀ đu ̉ vơ ́ i mi ̀ nh .
Điê ̀ u đo ́ se ̃ ta ̣ o ra sư ̣ khâ ̣ p khiê ̃ ng khiê ́ n mô ̣ t ngươ ̀ i pha ̉ i hy_sinh , pha ̉ i nô ̃ lư ̣ c vi ̀ ngươ ̀ i còn lại .
Nhưng đô ́ i vơ ́ i tôi và anh Victor , cuô ̣ c hôn_nhân này vư ̀ a vă ̣ n như các ba ́ nh răng ghe ́ p va ̀ o nhau .
Đinh_Ngọc_Diệp chia_sẻ sau đám_cưới cô và chồng còn chưa đi trăng_mật vì anh quá bận .
Cả hai kết_hôn vào tháng 3/2016 .
- Sự lãng_mạn trong tình_cảm của anh_chị dành cho nhau thay_đổi gì theo thời_gian ?
- Ca ̉ trươ ́ c va ̀ sau khi cươ ́ i , ti ̀ nh ca ̉ m giư ̃ a chu ́ ng tôi không pha ̉ i ma ̀ u hô ̀ ng mà la ̀ ma ̀ u xanh la ́ , giống như tên của tôi vậy - Diệp ( cười ) .
No ́ trong_veo va ̀ đang pha ́ t triê ̉ n , khiê ́ n ngươ ̀ i ta thâ ́ y tươi mơ ́ i .
Ca ̀ ng nga ̀ y chu ́ ng tôi ca ̀ ng thương nhau hơn chư ́ không pha ̉ i chi ̉ có ti ̀ nh yêu .
Lu ́ c đâ ̀ u , tôi nghi ̃ đa ́ m cươ ́ i vơ ́ i Victor la ̀ bâ ́ t ngơ ̀ , nhưng ca ̀ ng vê ̀ sau ca ̀ ng thâ ́ y mi ̀ nh cươ ́ i đu ́ ng ngươ ̀ i .
Chưa bao giơ ̀ chu ́ ng tôi giâ ̣ n nhau qua ́ 15 phu ́ t .
Mô ̃ i khi co ́ hiê ̉ u lâ ̀ m , tôi va ̀ Victor đê ̀ u hiê ̉ u nhau va ̀ nhâ ̣ n ra đê ́ n lu ́ c na ̀ o pha ̉ i dư ̀ ng .
Tôi nghi ̃ đo ́ cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t sư ̣ re ̀ n luyê ̣ n .
Chi ̉ khi quan_tâm nhau đu ̉ nhiê ̀ u mơ ́ i nhâ ̣ n ra a ́ nh mă ́ t cu ̉ a ngươ ̀ i ba ̣ n đơ ̀ i thi ́ ch hay kho ́ chi ̣ u ra_sao .
Chu ́ ng tôi luôn nhă ́ c nhơ ̉ nhau pha ̉ i tôn tro ̣ ng ca ̉ m xu ́ c cu ̉ a ba ̣ n đơ ̀ i .
Anh luôn tôn tro ̣ ng như ̃ ng gi ̀ tôi thi ́ ch va ̀ co ́ khi thi ́ ch theo tôi điều gì đó .
- Victor_Vu ̃ nô ̉ i tiê ́ ng la ̀ đa ̣ o diê ̃ n kho ́ ti ́ nh , nghiêm nghi ̣ .
Trong cuô ̣ c sô ́ ng thươ ̀ ng nhâ ̣ t , anh â ́ y thê ́ na ̀ o ?
- Ở nha ̀ anh như tre ̉ con , râ ́ t thi ́ ch Star_Wars , ve ̃ tranh va ̀ lă ́ p ra ́ p robot .
Du ̀ khe ́ p ki ́ n , anh â ́ y co ́ ne ́ t ngây_thơ như mô ̣ t đư ́ a tre ̉ , thi ́ ch chơi vơ ́ i tre ̉ con va ̀ ăn cơm vơ ́ i gia đi ̀ nh .
Tôi la ̀ ngươ ̀ i hươ ́ ng ngoa ̣ i , co ̀ n chô ̀ ng la ̀ ngươ ̀ i hươ ́ ng nô ̣ i .
Tôi luôn no ́ i nhiê ̀ u , la ̀ m nhiê ̀ u , khiến nhà_cửa ít khi im vắng .
Co ̀ n anh â ́ y thươ ̀ ng i ́ t no ́ i , chỉ ngồi một chỗ viết_lách , dựng_phim .
Victor_Vũ chỉ nói_chuyện khi họp về công_việc , bàn ý_tưởng kịch_bản , còn lại anh hầu_như ít nhu_cầu giao_tiếp .
Tôi nghi ̃ ti ́ nh ca ́ ch cu ̉ a hai ngươ ̀ i bô ̉ sung cho nhau nhiê ̀ u hơn .
Co ́ khi cu ̀ ng mô ̣ t sư ̣ viê ̣ c nhưng ngươ ̀ i kia se ̃ pha ̉ n ư ́ ng kha ́ c mi ̀ nh , khiê ́ n mi ̀ nh thâ ́ y thu ́ vi ̣ .
Nê ́ u yêu ngươ ̀ i giô ́ ng mi ̀ nh quá thi ̀ dễ mau cha ́ n va ̀ không ha ̀ i ho ̀ a .
Đinh_Ngọc_Diệp sắp vào một vai thứ chính trong phim " Người bất_tử " - dự_án điện_ảnh do Victor_Vũ â ́ p u ̉ tư ̀ ba ̉ y năm trươ ́ c , thuô ̣ c thê ̉ loa ̣ i tâm ly ́ ly ky ̀ .
- Trươ ́ c đây , Victor_Vũ nô ̉ i tiê ́ ng đa ̀ o hoa .
Điều này khiến chị thấy áp_lực gì ?
- Đê ́ n giơ ̀ tôi vẫn chưa thấy áp_lực gì .
Có_vẻ tôi khá tư ̣ tin .
Anh Victor ta ̣ o hi ̀ nh tươ ̣ ng đa ̀ o hoa vâ ̣ y thôi nhưng anh la ̀ ngươ ̀ i tôi yên_tâm nhâ ́ t vi ̀ ti ̀ nh ca ̉ m đă ̣ t hê ́ t va ̀ o công viê ̣ c .
Anh không co ́ nhiê ̀ u thơ ̀ i gian cho như ̃ ng cuô ̣ c phiêu_lưu vơ ́ i như ̃ ng cô ba ̣ n ma ̀ anh nghi ̃ la ̀ phiê ̀ n toa ́ i cho cuô ̣ c sô ́ ng gia đi ̀ nh đang ô ̉ n đi ̣ nh .
Co ́ da ̣ ng đa ̀ n ông thi ́ ch phiêu_lưu ti ̀ nh trươ ̀ ng , co ́ ngươ ̀ i thi ́ ch lao đầu_vào sư ̣ nghiê ̣ p , Victor_Vu ̃ la ̀ da ̣ ng thư ́ hai .
Làm phim vốn_dĩ có thừa mạo_hiểm , sóng_gió , nuốt trọn thời_giờ của anh rồi .
- Hôn_nhân khiến chị nhìn lại nghề diễn_viên của mình ra_sao ?
- Tôi thâ ́ y nghề diê ̃ n viên hơi chông_gai cho chuyê ̣ n ti ̀ nh ca ̉ m .
Co ́ khi ngươ ̀ i ta đê ́ n vơ ́ i mi ̀ nh vi ̀ nô ̉ i tiê ́ ng chư ́ không pha ̉ i vi ̀ nhâ ̣ n ra mô ̣ t cô ga ́ i như đu ́ ng ti ́ nh ca ́ ch cu ̉ a cô â ́ y .
Nê ́ u pha ̉ i cho ̣ n , tôi nghi ̃ ha ̣ nh phu ́ c gia đi ̀ nh la ̀ điê ̀ u quy ́ hơn .
Đô ́ i vơ ́ i tôi , gia đi ̀ nh la ̀ trên hê ́ t du ̀ tôi thi ́ ch điê ̣ n a ̉ nh .
Tôi thâ ́ y nê ́ u cư ́ ma ̉ i mê cha ̣ y theo ha ̀ o quang va ̀ sư ̣ nô ̉ i tiê ́ ng thi ̀ kho ́ co ́ thê ̉ ti ̀ m đươ ̣ c ba ̣ n đơ ̀ i đi ́ ch thư ̣ c .
Thâ ̣ t vâ ̣ y , Victor_Vu ̃ đa ̃ ơ ̉ bên tôi nhiê ̀ u năm nhưng tôi không nhi ̀ n thâ ́ y .
Chi ̉ đê ́ n khi tôi dư ̀ ng la ̣ i thi ̀ mô ̣ t nga ̀ y mơ ́ i nhâ ̣ n ra sư ̣ hiê ̣ n diê ̣ n cu ̉ a anh trong đơ ̀ i mi ̀ nh .
Tôi quen Victor_Vu ̃ ta ́ m năm , tư ̀ khi đo ́ ng Chuyê ̣ n ti ̀ nh xa xư ́ , nhưng lu ́ c đo ́ chưa na ̉ y_sinh ti ̀ nh ca ̉ m .
Khoa ̉ ng năm 2013 , tôi nghi ̉ diê ̃ n vi ̀ muô ́ n ti ̀ m mô ̣ t khoa ̉ ng lă ̣ ng .
Anh Victor la ̀ ngươ ̀ i viê ́ t thư giơ ́ i thiê ̣ u cho tôi ho ̣ c cao ho ̣ c vê ̀ truyê ̀ n thông .
Rô ̀ i tôi la ̀ m cuô ́ n sa ́ ch ảnh vê ̀ 33 nghê ̣ si ̃ tham_gia dư ̣ a ́ n tư ̀ thiê ̣ n .
Khi đo ́ , anh â ́ y mơ ́ i nhi ̀ n la ̣ i tôi vơ ́ i con mă ́ t kha ́ c va ̀ bă ́ t đâ ̀ u ti ̀ m hiê ̉ u .
Chu ́ ng tôi yêu nhau tư ̀ năm 2014 , hai năm sau thi ̀ cươ ́ i .
- Công_việc hiện_tại của chị là gì ?
- Tôi phụ_trách vai tro ̀ qua ̉ n ly ́ nội_dung truyê ̀ n thông cho phim Lôi ba ́ o - đu ́ ng chuyên_ngành mi ̀ nh ho ̣ c .
Tôi giữ vị_trí kết_nối giữa đạo_diễn Victor_Vu ̃ với các nhà_sản_xuất , cổ_đông va ̀ mô ̣ t nha ̀ pha ́ t ha ̀ nh .
Nghê ̀ diê ̃ n va ̀ công ta ́ c qua ̉ n ly ́ đê ̀ u co ́ a ́ p lư ̣ c riêng .
Vơ ́ i viê ̣ c qua ̉ n ly ́ , nê ́ u ti ́ nh toa ́ n sai , đưa ra mô ̣ t câu chư ̃ trên báo_chí hay một thông_tin trên facebook không phu ̀ hơ ̣ p se ̃ a ̉ nh hươ ̉ ng nhiê ̀ u thư ́ .
Còn đo ́ ng phim là cơ_hội thể_hiện cái tôi nhiê ̀ u hơn .
Nhi ̀ n chung làm diễn_viên thoa ̉ i ma ́ i hơn quản_lý dù tôi chưa bao_giờ cho_phép bản_thân dễ_dãi ở công_việc nào .
Với hai công_việc này tôi đều thấy hứng_thú và muốn tiếp_tục học_hỏi .
* Teaser " Lôi báo " - phim mới của Victor_Vũ
Ân_Nguyê ̃ n thực_hiện
