Doanh_thu phim ' Kong ' đươ ̣ c cư ́ u_ơ ̉ Trung_Quô ́ c
Phim " Kong : Skull_Island " thă ́ ng lơ ̣ i trên màn_ảnh Hoa ngữ trong khi " Beauty and the Beast " của Disney tiê ́ n đê ́ n cô ̣ t mô ́ c một ty ̉ USD .
Ở Trung_Quô ́ c , phim mơ ́ i vê ̀ Kong ra mă ́ t tư ̀ nga ̀ y 24/3 va ̀ đa ̣ t 500 triê ̣ u Nhân_dân tê ̣ - tư ́ c hơn 72,6 triê ̣ u USD ( theo trang Mtime ) .
Con sô ́ na ̀ y lơ ́ n hơn doanh_thu cuô ́ i tuâ ̀ n đâ ̀ u tiên cu ̉ a ta ́ c phâ ̉ m ơ ̉ Bă ́ c My ̃ .
Ti ́ nh đê ́ n ngày 27/3 , bom tâ ́ n co ́ 70% bô ́ i ca ̉ nh quay ơ ̉ Viê ̣ t Nam thu vê ̀ 392 triê ̣ u USD trên toa ̀ n câ ̀ u .
* Nữ diễn_viên Trung_Quốc_Cảnh_Điềm trong " Kong "
Kong : Skull_Island có ngân_sách 185 triệu USD , chưa kể chi_phí quảng_bá .
Theo các trang Variety , Hollywood_Reporter và Deadline , phim cần khoảng 450-500 triệu USD để hòa_vốn ( do các rạp chiếu thường giữ lại khoảng phân_nửa tiền bán vé ) .
Theo dự_đoán của Mtime , tác_phẩm có khả_năng đạt hơn 145 triệu USD ở Trung_Quốc .
Như vâ ̣ y , thi ̣ trươ ̀ ng ty ̉ dân có_thể giu ́ p phim ho ̀ a vô ́ n trong những tuần tới .
Ở Bă ́ c My ̃ , Beauty and the Beast đa ̣ t 88 triê ̣ u USD cuô ́ i tuâ ̀ n qua , trơ ̉ tha ̀ nh phim co ́ doanh_thu cuô ́ i tuâ ̀ n hai lơ ́ n thư ́ tư mo ̣ i thơ ̀ i đa ̣ i .
Trên toa ̀ n câ ̀ u , phim thu vê ̀ 690 triê ̣ u USD sau 11 nga ̀ y công chiê ́ u .
Chuyên_gia cu ̉ a ca ́ c trang Box_Office_Mojo , Deadline va ̀ Variety đê ̀ u dư ̣ đoa ́ n bom tấn cổ_tích se ̃ la ̀ phim đâ ̀ u tiên ca ́ n mô ́ c một ty ̉ USD trong năm nay .
* Thiết_kế trang_phục trong " Beauty and the Beast "
Tha ̀ nh ti ́ ch na ̀ y tiê ́ p tu ̣ c khă ̉ ng đi ̣ nh sư ̣ thô ́ ng tri ̣ cu ̉ a_ha ̃ ng Disney trên thi ̣ trươ ̀ ng Bă ́ c My ̃ cu ̃ ng như toa ̀ n câ ̀ u .
Năm ngoa ́ i , ha ̃ ng đa ̣ t doanh_thu năm cao nhâ ́ t mo ̣ i thơ ̀ i đa ̣ i vơ ́ i 7 ty ̉ USD .
Beauty and the Beast là phim_điện_ảnh mới nhất về câu_chuyện cổ_tích từng xuất_hiện hơn 10 lần trên màn_bạc , có ngân_sách 160 triệu USD .
Ta ́ c phâ ̉ m dựng lại hoạt_hình cùng tên năm 1991 của Disney , kể về một cô_gái ham đọc sách tình_nguyện đến sống cùng quái_vật để cứu cha .
Phim có Emma_Watson , Dan_Stevens và Luke_Evans đóng chính .
Riêng_Emma_Watson được cho là nhận 15 triệu USD thù_lao để đóng tác_phẩm .
Trên chuyên_trang Rotten_Tomatoes , phim được 71% giới phê_bình nhận_xét tích_cực với điểm_số trung_bình 6,6 / 10 .
* Năm anh_em siêu_nhân tái_xuất trong diện_mạo mới
Power_Rangers - phim mơ ́ i ra mă ́ t tuâ ̀ n na ̀ y - đư ́ ng thư ́ hai ơ ̉ Bă ́ c My ̃ vơ ́ i 40,5 triê ̣ u USD .
Ta ́ c phâ ̉ m la ̀ phiên ba ̉ n điê ̣ n a ̉ nh mơ ́ i nhâ ́ t cu ̉ a thương hiê ̣ u Năm anh_em siêu_nhân , co ́ kinh phi ́ 100 triê ̣ u USD .
Ở vi ̣ tri ́ thư ́ ba , Kong : Skull_Island thu thêm 14,4 triê ̣ u USD , nâng doanh_thu ơ ̉ Bă ́ c My ̃ lên 133,5 triê ̣ u USD .
10 phim ăn kha ́ ch nhâ ́ t Bă ́ c My ̃ tuâ ̀ n qua :
1 . Beauty and the Beast ( 2017 ) - Bueta_Vista - 88,3 triê ̣ u USD
2 . Power_Rangers ( 2017 ) - Lionsgate - 40,5 triê ̣ u USD
3 . Kong : Skull_Island ( 2017 ) - Warner_Bros .
- 14,4 triê ̣ u USD
4 . Life ( 2017 ) - Sony - 12,6 triê ̣ u USD
5 . Logan - Fox - 10,1 triê ̣ u USD
6 . Get_Out - Universal - 8,6 triê ̣ u USD
7 . CHiPs - Warner_Bros .
- 7,6 triê ̣ u USD
8 . The_Shack - Lionsgate - 3,7 triê ̣ u USD
9 . The LEGO Batman_Movie - Warner_Bros .
- 1,9 triê ̣ u USD
10 . The_Belko_Experiment - BH Tilt - 1,8 triê ̣ u USD
Ân_Nguyê ̃ n
