Emma_Watson khoe gio ̣ ng ha ́ t trong ' Người_đẹp và Quái_vật '
Diê ̃ n viên nô ̉ i lên tư ̀ loa ̣ t phim " Harry_Potter " thê ̉ hiê ̣ n ta ̀ i năng ca ha ́ t khi tham_gia ta ́ c phâ ̉ m la ̀ m la ̣ i tư ̀ hoa ̣ t hi ̀ nh nô ̉ i tiê ́ ng cu ̉ a Disney .
Nga ̀ y 20/2 , nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t   Beauty and the Beast phiên_bản người đóng tung ra mô ̣ t tri ́ ch đoa ̣ n ngă ́ n , trong đo ́ Emma_Watson thê ̉ hiê ̣ n ca khu ́ c Belle .
Diê ̃ n viên ngươ ̀ i Anh khoe gio ̣ ng ha ́ t trong tre ̉ o , kho ̉ e khoă ́ n ở phân ca ̉ nh cô cha ̀ o ho ̉ i như ̃ ng ngươ ̀ i ha ̀ ng xo ́ m thân thuô ̣ c tại ngôi la ̀ ng nho ̉ .
Khi bàn_bạc với hãng Disney , đạo_diễn Bill_Condon đã   bày_tỏ mong_muốn giữ nguyên phong_cách nhạc phim giống phiên_bản hoạt_hình .
Để chuẩn_bị cho vai_diễn , Emma_Watson phải tham_gia lớp_học thanh_nhạc và xem_lại bộ phim_hoạt_hình Beauty and the Beast ( 1991 ) .
Ca ̉ nh khiêu vu ̃ kinh điê ̉ n trong ta ́ c phâ ̉ m đươ ̣ c la ̀ m la ̣ i cu ̉ a Emma_Watson .
Trên ta ̣ p chi ́ Entertainment_Weekly   sô ́ pha ́ t ha ̀ nh tha ́ ng 3 , Emma_Watson chia se ̉ vê ̀ ti ̀ nh yêu cu ̉ a nhân vâ ̣ t Belle ma ̀ cô thê ̉ hiê ̣ n : " Điê ̀ u tuyê ̣ t đe ̣ p nhâ ́ t vê ̀ ti ̀ nh yêu chi ́ nh la ̀ no ́ xuâ ́ t pha ́ t tư ̀ ti ̀ nh ba ̣ n .
Sư ̣ chia se ̉ , ti ̀ nh yêu đươ ̣ c xây dư ̣ ng tư ̀ đo ́ , mang y ́ nghi ̃ a lơ ́ n hơn râ ́ t nhiê ̀ u so vơ ́ i như ̃ ng chuyê ̣ n ti ̀ nh se ́ t đa ́ nh .
Ca ̉ hai không co ́ a ̉ o tươ ̉ ng vê ̀ đô ́ i phương .
Ho ̣ nhi ̀ n thâ ́ y điê ̀ u tô ̀ i tê ̣ , nhưng cu ̃ ng giu ́ p ngươ ̀ i co ̀ n la ̣ i thê ̉ hiê ̣ n như ̃ ng đư ́ c ti ́ nh tô ́ t nhâ ́ t " .
Beauty and the Beast - phiên_bản phát_hành năm 2017 - được hãng Disney làm lại từ câu_chuyện Người_đẹp và Quái thú nổi_tiếng .
Phim do Bill_Condon ( thực_hiện phim The_Twilight_Saga : Breaking_Dawn 1 & 2 ) đạo_diễn .
Bên_cạnh Emma_Watson , dàn diễn_viên còn có Dan_Stevens ( vai The_Beast ) , Luke_Evans ( vai Gaston ) , Ian_Mc Kellen ( Cogsworth ) , Emma_Thompson ( bà Potts ) ...
Đoa ̣ n video ngă ́ n đươ ̣ c tung ra ngay trươ ́ c thơ ̀ i điê ̉ m bô ̣ phim să ́ p ra mă ́ t , nga ̀ y 17/3 .
