Giấc_mơ yêu_đương của ông_già 60 với cô_gái 20 trong ‘ Người mê ’
Thông_qua chuyện tình " phi_lý " , tác_giả đặt vấn_đề về tình_yêu và giấc_mơ của con_người trước những giới_hạn , rào_cản của xã_hội .
Tên sách : Người mê
Tác_giả : Uông_Triều
NXB Hội_Nhà văn phát_hành tháng 9/2016
Sau tha ̀ nh công cu ̉ a Tươ ̉ ng tươ ̣ ng va ̀ dâ ́ u vê ́ t , vư ̀ a qua Uông_Triê ̀ u cho xuâ ́ t ba ̉ n Ngươ ̀ i mê .
Tác_phẩm la ̀ mô ̣ t cuô ́ n tiê ̉ u thuyê ́ t ngă ́ n , co ́ cô ́ t truyê ̣ n kha ́ đơn gia ̉ n .
Kê ́ t hơ ̣ p ngôi kê ̉ thư ́ ba nhưng mang điê ̉ m nhi ̀ n bên trong , nhân vâ ̣ t trung_tâm la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i gia ̀ vư ̀ a vê ̀ hưu .
Ca ̉ đơ ̀ i ông chưa bao giơ ̀ thư ̣ c sư ̣ đươ ̣ c yêu va ̀ biê ́ t yêu , chưa bao giơ ̀ da ́ m pha ̉ n kha ́ ng ai , khi na ̀ o cu ̃ ng ca ̉ m thâ ́ y_khoa ̉ ng ca ́ ch vơ ́ i thê ́ giơ ́ i .
Ngay vơ ́ i gia đi ̀ nh , ông cu ̃ ng co ́ xu hươ ́ ng ca ́ ch ly , muô ́ n cô đô ̣ c .
Đê ́ n khi vê ̀ hưu , pha ̉ i đô ́ i diê ̣ n chi ́ nh mi ̀ nh va ̀ nô ̃ i cô_đơn ba ̉ n thê ̉ , ông mơ ́ i nhâ ̣ n ra_điều mình cần : ti ̀ nh yêu .
Ngươ ̀ i vơ ̣ từ mô ̣ t cuô ̣ c hôn_nhân chơ ́ p nhoa ́ ng să ̣ c mu ̀ i toan ti ́ nh , vốn không nhiều dâ ́ u â ́ n trong đơ ̀ i ông , đa ̃ sơ ́ m qua đơ ̀ i .
Cô con ga ́ i lơ ́ n thi ̀ chưa bao giơ ̀ gâ ̀ n gu ̃ i cha mà thuô ̣ c vê ̀ mô ̣ t thê ́ giơ ́ i kha ́ c .
Viê ̣ c ông thâ ́ t ba ̣ i trong qua ́ tri ̀ nh xin viê ̣ c cho con ga ́ i ơ ̉ tha ̀ nh phô ́ ca ̀ ng đâ ̉ y hai cha_con xa nhau .
Bìa sách " Người mê " .
Ông mơ ̉ qua ́ n ca ̀ phê nho ̉ đê ̉ gia ̉ i khuây .
Thê ́ rô ̀ i , ông pha ̉ i lo ̀ ng cô phu ̣ c vu ̣ qua ́ n tên H mới 20 tuô ̉ i , la ̀ ba ̣ n cu ̉ a con ga ́ i .
Vươ ̣ t qua mo ̣ i ra ̀ o ca ̉ n , câ ́ m đoa ́ n , chê cươ ̀ i , hai ngươ ̀ i yêu nhau .
Đến phút cao tra ̀ o , khi să ́ p ân a ́ i , đô ̣ t nhiên cô ngỏ lời nhờ ông xin cho một công viê ̣ c trên tha ̀ nh phô ́ .
Ông be ̃ ba ̀ ng nhâ ̣ n ra ti ̀ nh ca ̉ m thư ̣ c sư ̣ cu ̉ a cô ga ́ i tre ̉ , co ̀ n cô thi ̀ ke ́ o quâ ̀ n lên bo ̉ ra_đi va ̀ sau đo ́ lâ ̣ p gia đi ̀ nh vơ ́ i mô ̣ t tay nha ̀ gia ̀ u lô ̃ ma ̃ ng .
Qua ̃ ng đơ ̀ i co ̀ n la ̣ i cu ̉ a ông chi ̉ la ̀ hoa ̀ i niê ̣ m va ̀ tươ ̉ ng tươ ̣ ng vê ̀ H .
Sau khi H lâ ̣ p gia đi ̀ nh , ông nhươ ̀ ng la ̣ i qua ́ n ca ̀ phê va ̀ ca ̉ ngôi nha ̀ cho cô con ga ́ i .
Viê ̣ c ông la ̀ m duy nhâ ́ t mô ̃ i nga ̀ y ngoa ̀ i như ̃ ng bư ̃ a ăn la ̀ đê ́ n qua ́ n ca ̀ phê đô ́ i diê ̣ n nha ̀ H hoă ̣ c lên xe buy ́ t lẳng_lặng đi cu ̀ ng H va ̀ ... tươ ̉ ng tươ ̣ ng .
Ông bị gia_đình và những người xung_quanh coi như mô ̣ t ke ̉ biê ́ n tha ́ i , bê ̣ nh hoa ̣ n , gây ra bi ki ̣ ch gia đi ̀ nh va ̀ sư ̣ tan vơ ̃ cu ̉ a H sau đó .
Cho tới khi đa ̃ ga ̃ y vu ̣ n thê ́ giơ ́ i tinh thâ ̀ n , ông tươ ̉ ng tươ ̣ ng vê ̀ mô ̣ t ti ̀ nh ca ̉ m kha ́ c ma ̀ H da ̀ nh cho ông , rô ̀ i lao mi ̀ nh xuô ́ ng giê ́ ng .
Nhân vâ ̣ t trung_tâm thư ̣ c ra không la ̀ m gi ̀ nên tô ̣ i .
Ông_ta chi ̉ yêu mô ̣ t ca ́ ch chân tha ̀ nh .
Trong mô ̣ t xa ̃ hô ̣ i đâ ̀ y đi ̣ nh kiê ́ n , như ̃ ng thiê ́ t chê ́ đa ̣ o đư ́ c Nho_gia ́ o dai dă ̉ ng , như ̃ ng ra ̀ ng buô ̣ c vê ̀ mă ̣ t quan hê ̣ gia đi ̀ nh , bô ̉ n phâ ̣ n va ̀ tra ́ ch nhiê ̣ m đeo đă ̉ ng cho đê ́ n bên kia thê ́ giơ ́ i , con người_ta khó_lòng yêu_đương theo ý_muốn .
Từ cô con ga ́ i đê ́ n cha ́ u trai , anh_trai , chi ̣ dâu , ngươ ̀ i cha gia ̀ 90 tuô ̉ i , rô ̀ i ca ̉ gia đi ̀ nh cu ̉ a H ... ai cu ̃ ng van_xin ông chô ́ i tư ̀ mô ́ i ti ̀ nh “ bê ̣ nh hoa ̣ n ” va ̀ “ phi ly ́ ” .
Ho ̣ ba ̉ o ông nê ́ u muô ́ n co ́ thê ̉ gia ̉ i to ̉ a sinh ly ́ vơ ́ i như ̃ ng cô ga ́ i tre ̉ co ́ tra ̉ tiê ̀ n hoă ̣ c như ̃ ng ba ̀ go ́ a , như ̃ ng mô ́ i đa ̃ ly di ̣ ... trư ̀ viê ̣ c yêu H .
Ngoài câu_chuyện tình_yêu của ông_già U60 với cô_gái 20 , điê ̀ u sâu_xa , trừu_tượng hơn ma ̀ nha ̀ văn quan_tâm đo ́ la ̀ liê ̣ u con ngươ ̀ i đươ ̣ c phe ́ p tươ ̉ ng tươ ̣ ng đê ́ n đâu .
Tươ ̉ ng tươ ̣ ng la ̀ m sao co ́ thê ̉ du ̀ ng la ̀ m căn cư ́ đê ̉ pha ́ n xư ̉ va ̀ luâ ̣ n tô ̣ i mô ̣ t con ngươ ̀ i ?
“ Tôi chi ̉ la ̀ la ̃ o gia ̀ yê ́ u đuô ́ i va ̀ bâ ́ t ha ̣ nh .
Ngươ ̀ i ta đa ̃ chê ́ nha ̣ o tôi va ̀ tôi chi ̉ ngô ̀ i đây uô ́ ng ca ̀ phê , tâ ́ t nhiên tôi luôn nhi ̀ n va ̀ o bư ́ c tươ ̀ ng , khung cư ̉ a sô ̉ kia va ̀ nghi ̃ vê ̀ em nhưng tôi không đô ̣ t nhâ ̣ p va ̀ o nha ̀ em , không du ̀ ng bâ ́ t cư ́ phương tiê ̣ n gi ̀ ” , nhân_vật của Uông_Triều than_thở .
Chỉ vì tưởng_tượng , ông bị phê pha ́ n , nguyê ̀ n ru ̉ a , bi ̣ thu ́ c e ́ p va ̀ cô lâ ̣ p đê ́ n mư ́ c pha ̉ i tự tìm đến cái chê ́ t .
Câu chuyê ̣ n bi ̀ nh thươ ̀ ng , không nhiê ̀ u chi tiê ́ t â ́ n tươ ̣ ng , như ̃ ng câu triê ́ t ly ́ hay , chi tiê ́ t huyê ̀ n a ̉ o , phi ly ́ , kỹ thuâ ̣ t tư ̣ sư ̣ liên văn ba ̉ n hâ ̣ u hiê ̣ n đa ̣ i như tác_phẩm trước đó của Uông_Triều .
Tuy vâ ̣ y , Ngươ ̀ i mê vâ ̃ n la ̀ mô ̣ t bươ ́ c tiê ́ n da ̀ i trong tư_duy nghê ̣ thuâ ̣ t cu ̉ a nhà_văn và cho thấy nỗ_lực đào_sâu , khám_phá thế_giới tinh_thần của con_người trong đời_sống hiện_nay .
Yến_Thanh
