Gương mă ̣ t giô ́ ng nhau cu ̉ a sao Hollywood với người_thân
Anh ( em ) trai cu ̉ a Emma_Watson , Scarlett_Johansson , Taylor_Swift ... co ́ gương mă ̣ t mang nhiê ̀ u ne ́ t giô ́ ng ca ́ c ngôi_sao nô ̉ i tiê ́ ng .
Em_trai Emma_Watson - Alex - sinh năm 1993 , ke ́ m ngôi_sao " Harry_Potter " ba tuô ̉ i .
Alex mang gương mă ̣ t giô ́ ng chi ̣ va ̀ bă ́ t đâ ̀ u tham_gia la ̀ ng gia ̉ i tri ́ vơ ́ i tư ca ́ ch ngươ ̀ i mâ ̃ u .
Chlo ë Grace_Moretz co ́ ba anh_trai , trong đo ́ Trevor la ̀ anh ca ̉ .
Ba ̣ n ga ́ i cu ̃ cu ̉ a David_Beckham đi cu ̀ ng anh_trai tơ ́ i hâ ̀ u hê ́ t sư ̣ kiê ̣ n ơ ̉ Hollywood .
Trevor_Moretz năm nay 30 tuô ̉ i , đang thư ̉ sư ́ c ơ ̉ li ̃ nh vư ̣ c điê ̣ n a ̉ nh .
Blake_Lively co ́ ngươ ̀ i anh ruô ̣ t sinh năm 1981 .
Eric - anh_trai cô - la ̀ diê ̃ n viên cu ̉ a ca ́ c ta ́ c phâ ̉ m " The_Butterfly_Effect 2 " , " The L_Word " .
Em_trai cu ̉ a diê ̃ n viên " Captain_America " Chris_Evans cu ̃ ng hoa ̣ t đô ̣ ng trong la ̀ ng gia ̉ i tri ́ nhưng chưa co ́ tên tuô ̉ i .
Scott_Evans ( pha ̉ i ) sinh năm 1983 , đa ̃ tham_gia như ̃ ng bô ̣ phim như " Close_Range " ( 2015 ) , " I_Know_Where_Lizzie_Is " ( 2016 ) ...
Em_trai Taylor_Swift sinh năm 1992 va ̀ đang theo đuô ̉ i nghê ̀ nhiê ́ p a ̉ nh .
Mô ̣ t sô ́ bư ́ c a ̉ nh do Austin_Swift chu ̣ p chi ̣ ga ́ i đươ ̣ c đăng ta ̉ i trên ta ̣ p chi ́ People , Rolling_Stone .
Austin cu ̃ ng đươ ̣ c xuâ ́ t hiê ̣ n trong va ̀ i video ca nha ̣ c cu ̉ a Taylor_Swift .
Anh_trai song_sinh cu ̉ a Scarlett_Johansson - Hunter - tư ̀ ng xuâ ́ t hiê ̣ n cu ̀ ng cô trong ta ́ c phâ ̉ m " Manny & Lo . " .
Hunter_Johansson la ̀ cô ́ vâ ́ n chiê ́ n di ̣ ch vâ ̣ n đô ̣ ng tranh cư ̉ cu ̉ a Tô ̉ ng thô ́ ng Obama .
Em ga ́ i Penélope_Cruz năm nay 39 tuô ̉ i , la ̀ diê ̃ n viên , vu ̃ công nô ̉ i tiê ́ ng Tây_Ban_Nha .
Mónica_Cruz ( pha ̉ i ) tư ̀ ng tham_gia ca ́ c phim cu ̉ a nươ ́ c na ̀ y_như " Jerry_Cotton " , " Last_Hour " ...
Daniel_Mc Adams - em_trai cu ̉ a diê ̃ n viên Rachel_Mc Adams - đa ̃ kê ́ t hôn va ̀ điê ̀ u ha ̀ nh công_ty riêng ta ̣ i quê nha ̀ Canada .
Daniel va ̀ Rachel sơ ̉ hư ̃ u gương mă ̣ t nhiê ̀ u ne ́ t giô ́ ng nhau .
Em ga ́ i diê ̃ n viên Vanessa_Hudgens - Stella_Hudgens - năm nay 21 tuô ̉ i .
Theo bươ ́ c chi ̣ ga ́ i , Stella ( tra ́ i ) cu ̃ ng thư ̉ sư ́ c ơ ̉ nhiê ̀ u bô ̣ phim nhưng chưa ti ̀ m đươ ̣ c danh tiê ́ ng .
Em_trai Jessica_Alba ke ́ m cô mô ̣ t tuô ̉ i .
Joshua_Alba sinh năm 1982 va ̀ bă ́ t đâ ̀ u sư ̣ nghiê ̣ p diê ̃ n xuâ ́ t tư ̀ năm 18 tuô ̉ i .
Joshua tư ̀ ng đo ́ ng " Dark_Angel " năm 2000 cu ̀ ng Jessica_Alba .
Sau đo ́ , anh theo đuô ̉ i ca ̉ công viê ̣ c ngươ ̀ i mâ ̃ u .
