Hâ ̣ u trươ ̀ ng sao Hollywood chuâ ̉ n bi ̣ lên tha ̉ m đo ̉ Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng
Blake_Lively , Ryan_Reynolds , Jessica_Chastain ... khoe a ̉ nh nhi ́ nha ̉ nh trươ ́ c giơ ̀ gă ̣ p gơ ̃ ba ́ o chi ́ va ̀ kha ́ n gia ̉ cu ̉ a Golden_Globes 2017 .
Lễ trao giải Quả_Cầu_Vàng 2017 diễn ra_vào tối 8/1 ( giờ_địa_phương ) tại Beverly_Hills , California , Mỹ .
Nhiê ̀ u diê ̃ n viên nô ̉ i tiê ́ ng tâ ́ t bâ ̣ t trươ ́ c giơ ̀ tơ ́ i sư ̣ kiê ̣ n .
Trong a ̉ nh , Blake_Lively vư ̀ a ngô ̀ i chơ ̀ la ̀ m to ́ c vư ̀ a chu ̣ p a ̉ nh mi ̀ nh trong gương .
Chô ̀ ng cô - Ryan_Reynolds - ngô ̀ i đơ ̣ i trươ ́ c như ̃ ng da ̃ y ba ̀ n ghi să ̃ n tên kha ́ ch mơ ̀ i , trong buô ̉ i tô ̉ ng duyê ̣ t Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2016 .
Jessica_Chastain ( a ́ o đo ̉ ) va ̀ chuyên_viên trang điê ̉ m , stylist ghi la ̣ i khoa ̉ nh khă ́ c trươ ́ c giơ ̀ lên tha ̉ m đo ̉ .
Diê ̃ n viên xinh đe ̣ p ăn sallad , trong khi ca ̉ êki ́ p nă ̀ m trên giươ ̀ ng .
Mandy_Moore tiê ́ t kiê ̣ m thơ ̀ i gian bă ̀ ng ca ́ ch kê ́ t hơ ̣ p trang điê ̉ m , la ̀ m to ́ c va ̀ mo ́ ng tay cu ̀ ng lu ́ c .
Diê ̃ n viên Kristen_Bell khoe uô ́ ng matcha va ̀ o sa ́ ng sơ ́ m trươ ́ c khi bă ́ t đâ ̀ u trang điê ̉ m cho sư ̣ kiê ̣ n điê ̣ n a ̉ nh lơ ́ n .
" Ba ̀ nô ̣ i trơ ̣ kiê ̉ u My ̃ " - Felicity_Huffman - ghi la ̣ i hi ̀ nh a ̉ nh ta ̣ i nha ̀ riêng .
Cô đùa sẽ dùng hình_ảnh này đê ̉ so sa ́ nh vơ ́ i a ̉ nh trên tha ̉ m đo ̉ .
MC Ryan_Seacrest nghiên cư ́ u ki ̣ ch ba ̉ n va ̀ lơ ̀ i dâ ̃ n trươ ́ c khi lên sân khâ ́ u .
Jessica_Biel đươ ̣ c êki ́ p chăm_chút .
Cô chia_sẻ vui : " Sư ̣ điên rô ̀ đa ̃ bă ́ t đâ ̀ u " .
