Hari_Won gă ̣ p tai na ̣ n tha ̉ m khô ́ c trong trailer ' 49 nga ̀ y ' phần hai
Nhân vâ ̣ t của Hari_Won bi ̣ đâm xe , lao khỏi cư ̉ a ki ́ nh và ngã đập xuô ́ ng đâ ́ t trong video giới_thiệu phim mới .
Sau nhiê ̀ u lâ ̀ n lu ̀ i nga ̀ y công chiê ́ u , nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t phim 49 nga ̀ y phần hai â ́ n đi ̣ nh thơ ̀ i gian ra ra ̣ p va ̀ o di ̣ p Valentine 2017 .
Trailer mơ ́ i cu ̉ a phim he ́ lô ̣ dâ ̀ n câu chuyê ̣ n vê ̀ hai nhân vâ ̣ t chi ́ nh .
Ca ̉ nh Hari_Won gă ̣ p tai na ̣ n xe_hơi trong phim .
Video da ̀ i hơn hai phu ́ t mơ ̉ đâ ̀ u bă ̀ ng vu ̣ tai na ̣ n khiê ́ n nhân vâ ̣ t cu ̉ a Ngô_Kiê ́ n Huy mâ ́ t tri ́ nhơ ́ va ̀ nhi ̀ n thâ ́ y_như ̃ ng hô ̀ n ma .
Kê ́ t thu ́ c trailer la ̀ ca ̉ nh tai na ̣ n xe_hơi kinh hoa ̀ ng , khiê ́ n Hari_Won bi ̣ văng qua cư ̉ a ki ́ nh va ̀ đâ ̣ p ngươ ̀ i xuô ́ ng đươ ̀ ng , bâ ́ t ti ̉ nh .
Câu chuyê ̣ n xoay quanh hô ̀ n ma xinh đe ̣ p va ̀ nhân vâ ̣ t Huy , cu ̀ ng nhau thoa ́ t kho ̉ i ti ̀ nh ca ̉ nh trơ ́ trêu trươ ́ c thơ ̀ i ha ̣ n 49 nga ̀ y .
Theo nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t , Hari_Won tô ́ n nhiê ̀ u thơ ̀ i gian đê ̉ ho ́ a trang ca ́ c vê ́ t thương va ̀ ma ́ u me trên khuôn mă ̣ t .
Ngô_Kiê ́ n Huy va ̀ Hari_Won va ̀ o vai mô ̣ t că ̣ p ti ̀ nh nhân .
Ngoa ̀ i Hari_Won va ̀ Ngô_Kiê ́ n Huy , nhiê ̀ u diê ̃ n viên ha ̀ i nô ̉ i tiê ́ ng cu ̃ ng xuâ ́ t hiê ̣ n trong phim như Viê ̣ t Hương , Thu_Trang , Tiê ́ n Luâ ̣ t , Ma ̣ c Văn_Khoa , Trươ ̀ ng Giang , Nha ̃ Phương ...
Ta ́ c phâ ̉ m cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Nhâ ́ t Trung dự_kiến ra ra ̣ p tư ̀ nga ̀ y 17/2 .
