Harrison_Ford suy ́ t gây tai na ̣ n ma ́ y bay
Phi_cơ do ta ̀ i tư ̉ " Star_Wars " điê ̀ u khiê ̉ n ha ̣ ca ́ nh sai đươ ̀ ng băng , gây nguy hiê ̉ m cho 110 ha ̀ nh kha ́ ch trên chiê ́ c ma ́ y bay dân du ̣ ng gâ ̀ n đo ́ .
Theo Hollywood_Reporter , Harrison_Ford gă ̣ p sư ̣ cô ́ vơ ́ i ma ́ y bay mô ̣ t ngươ ̀ i la ́ i ta ̣ i sân_bay John_Wayne ơ ̉ California , My ̃ nga ̀ y 13/2 .
Ta ̀ i tư ̉ Star_Wars : The_Force_Awakens đươ ̣ c cho la ̀ ha ̣ ca ́ nh sai vi ̣ tri ́ , ngay sa ́ t chiê ́ c ma ́ y bay dân du ̣ ng đang co ́ đâ ̀ y ha ̀ nh kha ́ ch .
Cơ_quan Quản_lý hàng_không liên_bang ( Federal_Aviation_Administration – FAA ) đang tiê ́ n ha ̀ nh điê ̀ u tra vu ̣ viê ̣ c .
Harrison_Ford gă ̣ p sư ̣ cô ́ vơ ́ i chiê ́ c ma ́ y bay mô ̣ t ngươ ̀ i .
Đa ̣ i diê ̣ n cu ̉ a FAA - Ian_Gregor - chia se ̉ vơ ́ i tơ ̀ Us_Weekly trong mô ̣ t thông ca ́ o nga ̀ y 14/2 : " Tra ̣ m điê ̀ u khiê ̉ n không_lưu cho phe ́ p chiê ́ c ma ́ y bay mô ̣ t ngươ ̀ i la ́ i Aviat_Husky đa ́ p xuô ́ ng đươ ̀ ng băng Runway 20L ta ̣ i sân_bay John_Wayne chiê ̀ u 13/2 .
Phi_công sau đo ́ la ̣ i ha ̣ ca ́ nh xuô ́ ng đươ ̀ ng lăn cha ̣ y song_song vơ ́ i đươ ̀ ng băng , a ́ p sa ́ t chiê ́ c Boeing 737 " .
Người này nhận_định chuyê ́ n bay cu ̉ a_ha ̃ ng American_Airlines vơ ́ i 110 ha ̀ nh kha ́ ch va ̀ sáu tha ̀ nh viên phi ha ̀ nh đoa ̀ n bi ̣ đe do ̣ a an toa ̀ n vì viê ̣ c này .
Theo People , nê ́ u kê ́ t qua ̉ điê ̀ u tra cho thâ ́ y lô ̃ i thuô ̣ c vê ̀ Harrison_Ford , diê ̃ n viên 74 tuô ̉ i co ́ thê ̉ bi ̣ tươ ́ c bă ̀ ng la ́ i ma ́ y bay một người .
Năm 2015 , Harrison_Ford cu ̃ ng gă ̣ p tai na ̣ n dâ ̃ n tơ ́ i châ ́ n thương nghiêm tro ̣ ng .
Đây không pha ̉ i lâ ̀ n đâ ̀ u tiên Harrison_Ford gă ̣ p sư ̣ cô ́ vơ ́ i ma ́ y bay .
Tha ́ ng 3/2015 , ta ̀ i tư ̉ 74 tuô ̉ i pha ̉ i ha ̣ ca ́ nh khâ ̉ n câ ́ p xuô ́ ng mô ̣ t sân golf ơ ̉ Los_Angeles .
Harrison_Ford đươ ̣ c đưa đi câ ́ p cư ́ u trong ti ̀ nh tra ̣ ng châ ́ n thương nghiêm tro ̣ ng , gãy xương .
