' Hoa hâ ̣ u bi ̣ trao nhâ ̀ m vương miê ̣ n ' khoe chân giống Angelina_Jolie
Ariadna_Gutiérrez ta ̣ o da ́ ng giô ́ ng minh_tinh Hollywood trong sư ̣ kiê ̣ n công chiê ́ u phim cu ̉ a cô và Vin_Diesel ta ̣ i My ̃ .
Nga ̀ y 19/1 , Hoa hâ ̣ u Colombia - Ariadna_Gutiérrez - tham_gia buổi công chiê ́ u phim " xXx : Return of Xander_Cage " ta ̣ i Los_Angeles , Mỹ .
Ngươ ̀ i đe ̣ p diê ̣ n va ́ y quây đo ̉ rư ̣ c , khoe chân da ̀ i va ̀ ta ̣ o da ́ ng giô ́ ng Angelina_Jolie trên tha ̉ m đo ̉ Oscar 2012 .
Khi đó , tư_thế của Angie bị nhiều người chê lố .
Chiê ́ c va ́ y cu ̉ a thương hiê ̣ u Michael_Costello co ́ đươ ̀ ng khoe ́ t cao , giu ́ p ngươ ̀ i đe ̣ p 23 tuô ̉ i khoe chân da ̀ i .
Trong phim " xXx : Return of Xander_Cage " , Ariadna đo ́ ng mô ̣ t vai nho ̉ bên ta ̀ i tư ̉ Vin_Diesel .
Ariadna_Gutiérrez trêu đu ̀ a ngươ ̀ i hâm mô ̣ trong sư ̣ kiê ̣ n ta ̣ i My ̃ .
Ngươ ̀ i đe ̣ p nhâ ̣ n đươ ̣ c nhiê ̀ u sư ̣ chu ́ y ́ kê ̉ tư ̀ vu ̣ viê ̣ c trao nhâ ̀ m vương miê ̣ n ta ̣ i chung kê ́ t Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2015 .
MC Steve_Harvey thay vi ̀ xươ ́ ng tên Pia_Wurtzbach la ̣ i go ̣ i Ariadna_Gutiérrez lên nhâ ̣ n gia ̉ i thươ ̉ ng , ta ̣ o nên ti ̀ nh huô ́ ng trơ ́ trêu trên sân khâ ́ u .
Tư ̀ tra ́ i qua : Nina_Dobrev , Ruby_Rose va ̀ Deepika_Padukone tham_gia phim cu ̀ ng Ariadna_Gutiérrez .
Diê ̃ n viên Vin_Diesel ( trái ) va ̀ Samuel L .
Jackson chu ̣ p a ̉ nh selfie ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n .
" xXx : The_Return of Xander_Cage " là phần ba của loạt phim hành_động ăn_khách về điệp_viên Xander_Cage , ra_mắt từ năm 2002 của Vin_Diesel .
Tác_phẩm ra rạp ngày 20/1 .
Ả nh : Board_Image , Paramount
