Hoa hâ ̣ u Malaysia bi ̣ tươ ́ c vương miê ̣ n
Tatiana_Kumar_Nandha đươ ̣ c cho la ̀ co ́ nhiê ̀ u ba ̀ i viê ́ t xu ́ c pha ̣ m tô ̉ chư ́ c Hoa hâ ̣ u Thê ́ giơ ́ i Malaysia va ̀ la ̀ m mâ ́ t hơ ̣ p đô ̀ ng ta ̀ i trơ ̣ quan tro ̣ ng .
Nga ̀ y 6/3 , ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i cu ̉ a tô ̉ chư ́ c Hoa hâ ̣ u Thê ́ giơ ́ i Malaysia đăng bư ́ c thư no ́ i vê ̀ viê ̣ c tươ ́ c bo ̉ vương miê ̣ n cu ̉ a ngươ ̀ i đe ̣ p Tatiana_Kumar_Nandha - Miss_World_Malaysia đương_nhiệm .
Cư ̣ u Gia ́ m đô ́ c quô ́ c gia Datuk_Anna_Lin của tổ_chức này xác_nhận ngươ ̀ i đe ̣ p 18 tuô ̉ i đa ̃ vi pha ̣ m hơ ̣ p đô ̀ ng va ̀ ca ́ c ba ̉ n quy tă ́ c .
Á hâ ̣ u 1 - Shweta_Sekhon - đươ ̣ c cho ̣ n thay thê ́ .
Tatiana_Kumar_Nandha bi ̣ tươ ́ c bo ̉ vương miê ̣ n nga ̀ y 6/3 .
Tra ̉ lơ ̀ i tơ ̀ The_Star ,   Datuk_Anna_Lin   no ́ i ră ̀ ng Tatiana va ̀ gia đi ̀ nh cô co ́ nhiê ̀ u ba ̀ i viê ́ t xu ́ c pha ̣ m tơ ́ i tô ̉ chư ́ c Hoa hâ ̣ u Thê ́ giơ ́ i Malaysia , đăng ta ̉ i trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i .
" Cô â ́ y cu ̃ ng vi pha ̣ m điê ̀ u khoa ̉ n liên_quan đê ́ n mô ̣ t nha ̀ ta ̀ i trơ ̣ quan tro ̣ ng .
Điê ̀ u na ̀ y khiê ́ n hơ ̣ p đô ̀ ng ta ̀ i trơ ̣ bi ̣ hu ̉ y bo ̉ " , Cựu_Giám đốc nói .
Datuk_Anna_Lin trơ ̉ tha ̀ nh gia ́ m đô ́ c quô ́ c gia cu ̉ a tô ̉ chư ́ c Hoa hâ ̣ u Thê ́ giơ ́ i Malaysia tư ̀ năm 2013 tơ ́ i 2016 .
Đâ ̀ u năm nay , Datuk tuyên bô ́ tư ̀ bo ̉ chư ́ c vu ̣ .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Shweta_Sekhon trở_thành Hoa_hậu mới của Malaysia .
Tatiana_Kumar_Nandh đăng_quang Hoa hâ ̣ u Thê ́ giơ ́ i Malaysia 2016/2017 va ̀ o tha ́ ng 8 năm ngoa ́ i .
Cô đươ ̣ c lư ̣ a cho ̣ n đa ̣ i diê ̣ n Malaysia tham dư ̣ cuô ̣ c thi quô ́ c tê ́ tô ̉ chư ́ c ta ̣ i My ̃ hô ̀ i tha ́ ng 12/2016 .
Bô ́ hoa hâ ̣ u khă ̉ ng đi ̣ nh con ga ́ i ông đa ̃ nhâ ̣ n đươ ̣ c mô ̣ t email no ́ i vê ̀ chuyê ̣ n tươ ́ c bo ̉ ngôi hoa hâ ̣ u hôm 3/3 .
" Con be ́ không la ̀ m gi ̀ sai " , ông no ́ i .
