Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Đan_Ma ̣ ch bi ̣ tươ ́ c vương miê ̣ n
Christina_Mikkelsen mâ ́ t danh hiê ̣ u sau khi trơ ̉ vê ̀ tư ̀ Miss_Universe 2016 , giữa tin cho rằng cô đi ̣ nh tô ́ ca ́ o gia ́ m đô ́ c quô ́ c gia có hành_vi thiếu đứng_đắn .
Theo tơ ̀ Expressen cu ̉ a Đan_Ma ̣ ch , Christina_Mikkelsen lên lịch tham_gia pho ̉ ng vâ ́ n trong chương tri ̀ nh Go ' Morgen_Denmark cu ̉ a kênh TV2 vào ngày 6/2 với tư_cách hoa_hậu .
Tuy_nhiên , một ngày_trước đó , Anders_Hamilton de Voss - CEO cu ̉ a tổ_chức Face of Denmark , đơn_vị chọn đại_diện Đan_Mạch tham_gia một_số cuộc_thi nhan_sắc quốc_tế - gư ̉ i email tơ ́ i nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t chương tri ̀ nh , khă ̉ ng đi ̣ nh Christina_Mikkelsen đã bị tước vương_miện .
Ngươ ̀ i na ̀ y cho biê ́ t hoa hâ ̣ u 24 tuô ̉ i đang bi ̣ ca ̉ nh sa ́ t điê ̀ u tra .
Đa ̣ i diê ̣ n kênh TV2 cô ́ gă ́ ng liên la ̣ c đê ̉ ho ̉ i thêm chi tiê ́ t nhưng không tha ̀ nh công .
Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Đan_Ma ̣ ch 2016 - Christina_Mikkelsen .
Theo Expressen , việc tước vương_miện xảy_ra giữa lúc Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Đan_Ma ̣ ch 2016 muô ́ n tô ́ ca ́ o như ̃ ng ngươ ̀ i tô ̉ chư ́ c cuô ̣ c thi đa ̃ la ̣ m du ̣ ng cô .
Nguồn tin cho_hay Christina_Mikkelsen co ́ trong tay như ̃ ng tin nhă ́ n tư ̀ ngươ ̀ i đa ̣ i diê ̣ n cu ̉ a Face of Danmark , yêu câ ̀ u cô gia ̉ m tám kg , mă ̣ c du ̀ cô cao 1,74 m va ̀ chi ̉ nă ̣ ng 54 kg .
Ngươ ̀ i na ̀ y cu ̃ ng bă ́ t cô pha ̉ i gư ̉ i a ̉ nh chu ̣ p vơ ́ i bikini va ̀ o điê ̣ n thoa ̣ i riêng cu ̉ a mi ̀ nh .
Mô ̣ t ngươ ̀ i kha ́ c la ̀ m nhiê ̣ m vu ̣ să ́ p xê ́ p ve ́ đi thi cho ngươ ̀ i đe ̣ p cu ̃ ng bă ́ t cô pha ̉ i gư ̉ i a ̉ nh kho ̉ a thân .
Như ̃ ng ngươ ̀ i co ́ liên_quan khi đươ ̣ c ho ̉ i đê ̀ u phu ̉ nhâ ̣ n ca ́ o buô ̣ c cu ̉ a Christina_Mikkelsen , ngoa ̣ i trư ̀ viê ̣ c yêu câ ̀ u cô gia ̉ m cân .
Christina_Mikkelsen đại_diện Đan_Mạch tại Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2016 tô ̉ chư ́ c ta ̣ i Philippines .
Cô không giành được danh_hiệu gì .
Christina_Mikkelsen sinh năm 1992 , đăng_quang Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Đan_Ma ̣ ch 2016 .
Cô tư ̀ ng đi nhiê ̀ u nơi , tham_gia ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng tư ̀ thiê ̣ n trươ ́ c khi vê ̀ nước thi hoa hâ ̣ u .
Christina_Mikkelsen cu ̃ ng sơ ̉ hư ̃ u mô ̣ t thâ ̉ m my ̃ viê ̣ n ơ ̉ Copenhagen .
* Video :   Ha ̀ nh tri ̀ nh đê ́ n ngôi Hoa hâ ̣ u Đan_Ma ̣ ch cu ̉ a Christina
