Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2015 mă ̣ c bikini no ́ ng bo ̉ ng bên ba ̣ n trai mơ ́ i
Pia_Wurtzbach - ngươ ̀ i đe ̣ p đăng_quang Miss_Universe 2015 - đăng ta ̉ i loạt hình bên ngươ ̀ i ti ̀ nh khi ca ̉ hai đi nghi ̉ ơ ̉ Hawaii , My ̃ .
Như ̃ ng nga ̀ y đâ ̀ u năm mơ ́ i , Pia_Wurtzbach va ̀ ba ̣ n trai - Marlon_Stockinger - tâ ̣ n hươ ̉ ng ky ̀ nghi ̉ ơ ̉ biê ̉ n Hawaii .
Người_đẹp thươ ̀ ng xuyên đăng hi ̀ nh a ̉ nh lên trang ca ́ nhân .
Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2015 khoe thân hi ̀ nh no ́ ng bo ̉ ng trong bô ̣ đô ̀ bơi hai ma ̉ nh , trong khi tay_đua xe nô ̉ i tiê ́ ng Philippines hê ́ t mư ̣ c cưng nư ̣ ng ba ̣ n ga ́ i .
Như ̃ ng nga ̀ y qua , co ́ tin đô ̀ n Pia_Wurtzbach se ̃ kê ́ t hôn va ̀ sinh con ngay sau khi trao la ̣ i vương miê ̣ n cho ngươ ̀ i kê ́ nhiê ̣ m trong tháng 1 .
Tuy_nhiên , người_đẹp phủ_nhận trên Twitter .
Marlon_Stockinger mang hai dòng máu Philippines và Thụy_Sĩ .
Anh la ̀ tay_đua đâ ̀ u tiên cu ̉ a Philippines tham dư ̣ giải đua ô_tô Công_thức 1 Monaco .
Marlon_Stockinger nô ̉ i tiê ́ ng kê ̉ tư ̀ khi công_khai he ̣ n ho ̀ Pia_Wurtzbach .
Trên trang riêng , Marlon_Stockinger cu ̃ ng khoe a ̉ nh ba ̣ n ga ́ i xinh đe ̣ p .
Trong cuô ̣ c phỏng_vấn cuô ́ i năm ngoa ́ i vơ ́ i_tờ ABS-CBN của Philippines , tay_đua xe 25 tuô ̉ i no ́ i : " Mọi thứ thật tuyệt_vời .
Pia vô_cùng xinh_đẹp , đó là lý_do cô ấy trở_thành Hoa_hậu Hoàn_vũ .
Tôi cảm_thấy thật may_mắn khi có cơ_hội gặp_gỡ và tìm_hiểu cô ấy " .
Trước_Marlon_Stockinger , Pia_Wurtbach từng thừa_nhận hẹn_hò Mikhail_Varshavski - người được mệnh_danh là " bác_sĩ đẹp_trai nhất thế_giới " .
Pia_Wurtzbach se ̃ trao la ̣ i vương miê ̣ n cho ngươ ̀ i kê ́ nhiê ̣ m trong đêm chung kê ́ t Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2016 , diê ̃ n ra va ̀ o nga ̀ y 30/1 tơ ́ i ta ̣ i Philippines .
