Hugh_Jackman vừa khóc vừa ghi_hình phim cuối về Ngươ ̀ i So ́ i
Ta ̀ i tư ̉ 48 tuổi ngươ ̀ i Australia bày_tỏ bản_thân có nhiều cảm_xúc trong quá_trình ghi_hình bởi biết se ̃ chia_tay vai diê ̃ n từng gắn_bó suốt 17 năm sau " Logan " .
Logan la ̀ ta ́ c phâ ̉ m 17 + đươ ̣ c mong chơ ̀   trong tha ́ ng ba bơ ̉ i đây la ̀ ha ̀ nh tri ̀ nh cuô ́ i cu ̀ ng cu ̉ a Hugh_Jackman vơ ́ i vai diê ̃ n Ngươ ̀ i So ́ i .
Trong trailer mơ ́ i nhâ ́ t đươ ̣ c nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t tung ra , Hugh_Jackman có ngoa ̣ i hi ̀ nh gia ̀ nua , râu da ̀ i che ki ́ n mă ̣ t .
Anh xuâ ́ t hiê ̣ n bên ca ̣ nh nhân vâ ̣ t mơ ́ i là dị_nhân X-23 ( Dafne_Keen đóng ) .
Trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n trên Female_First , Hugh_Jackman chia se ̉ : " Tôi có râ ́ t nhiê ̀ u ca ̉ m xu ́ c khi đo ́ ng bô ̣ phim na ̀ y .
Tôi luôn ca ̉ m thâ ́ y đây là câu chuyê ̣ n sâu să ́ c hơn cả vê ̀ nhân vâ ̣ t Ngươ ̀ i So ́ i .
Tôi kho ́ c mâ ́ y lâ ̀ n trên phim trươ ̀ ng .
Tôi mong ngươ ̀ i hâm mô ̣ se ̃ no ́ i : Cuô ́ i cu ̀ ng , đây cu ̃ ng la ̀ bô ̣ phim vê ̀ Wolverine ma ̀ tôi muô ́ n xem " .
Anh nhấn_mạnh đây là lần cuối mình đóng vai_diễn dị_nhân móng_vuốt .
Ta ̣ o hi ̀ nh cu ̉ a Hugh_Jackman khi đo ́ ng " Logan " .
Đây la ̀ bô ̣ phim thư ́ chi ́ n Hugh_Jackman ho ́ a thân tha ̀ nh Ngươ ̀ i So ́ i trên ma ̀ n a ̉ nh rô ̣ ng .
Anh chia se ̉ ta ̣ i Liên_hoan_phim Berlin hôm 17/2 : " Nhân vâ ̣ t na ̀ y đa ̃ ơ ̉ trong tôi 17 năm , nhưng pha ̉ i đê ́ n bô ̣ phim na ̀ y , tôi mơ ́ i cha ̣ m tơ ́ i cô ́ t lo ̃ i cu ̉ a anh â ́ y " .
Logan   đươ ̣ c xây dư ̣ ng dư ̣ a trên loa ̣ t truyê ̣ n tranh cu ̉ a Marvel , no ́ i vê ̀ qua ́ tri ̀ nh gia ̀ đi cu ̉ a Wolverine , mang tên Old_Man_Logan , pha ́ t ha ̀ nh năm 2008 .
Đa ̣ o diê ̃ n James_Mangold va ̀ ca ́ c biên ki ̣ ch pha ̉ i la ̀ m viê ̣ c trong ta ́ m năm đê ̉ hoa ̀ n tha ̀ nh ta ́ c phâ ̉ m na ̀ y .
Tác_phẩm lấy bối_cảnh tương_lai đen tô ́ i , khi giô ́ ng loa ̀ i di ̣ nhân bi ̣ tiêu diê ̣ t hoa ̀ n toa ̀ n .
Logan cu ̀ ng gia ́ o sư X ( Patrick_Stewart ) va ̀ ngươ ̀ i ba ̣ n đô ̀ ng ha ̀ nh Caliban ( Stephen_Merchant ) pha ̉ i cu ̀ ng nhau â ̉ n dâ ̣ t ơ ̉ mô ̣ t sa ma ̣ c he ̉ o la ́ nh , gâ ̀ n biên giơ ́ i Mexico .
Tuy_nhiên , nô ̃ lư ̣ c cha ̣ y trô ́ n thê ́ giơ ́ i cu ̉ a Logan bâ ́ t tha ̀ nh khi di ̣ nhân X-23 xuâ ́ t hiê ̣ n va ̀ bi ̣ truy đuô ̉ i bơ ̉ i ca ́ c thê ́ lư ̣ c bo ́ ng tô ́ i .
Ngươ ̀ i So ́ i xuâ ́ t hiê ̣ n cu ̀ ng di ̣ nhân X-23 .
Theo chia se ̉ tư ̀ nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t , Logan không chu ́ tro ̣ ng va ̀ o ky ̃ xa ̉ o va ̀ hiê ̣ u ư ́ ng như như ̃ ng phim siêu anh hu ̀ ng trươ ́ c đây , ma ̀ tâ ̣ p trung va ̀ o ca ̉ nh câ ̣ n chiê ́ n cu ̉ a Ngươ ̀ i So ́ i .
Phim bi ̣ da ́ n nha ̃ n R ta ̣ i My ̃ vi ̀ nhiều cảnh ba ̣ o lư ̣ c .
Logan dự_kiến ra_mắt khán_giả toàn_cầu và đến Việt_Nam vào ngày 3/3 .
