Janet_Jackson sinh con_trai đâ ̀ u lo ̀ ng ơ ̉ tuô ̉ i 50
Em ga ́ i Michael_Jackson va ̀ tỷ_phú Wissam_Al_Mana cha ̀ o đo ́ n con_trai hôm 3/1 .
Nga ̀ y 3/1 , đa ̣ i diê ̣ n cu ̉ a Janet_Jackson xa ́ c nhâ ̣ n tin_vui vơ ́ i tơ ̀ People .
" Janet_Jackson va ̀ chô ̀ ng râ ́ t ha ̣ nh phu ́ c khi cha ̀ o đo ́ n con_trai Eissa_Al_Mana .
Janet kho ̉ e ma ̣ nh sau khi sinh nơ ̉ va ̀ đang nghi ̉ ngơi " , ngươ ̀ i đa ̣ i diê ̣ n nói .
Janet_Jackson sinh con vào đâ ̀ u năm mơ ́ i .
Ả nh : People .
Janet_Jackson bí_mật kết_hôn với tỷ_phú Wissam_Al_Mana năm 2012 .
Cặp sao hẹn_hò từ mùa_hè 2010 .
Tin_Janet co ́ bâ ̀ u xuâ ́ t hiê ̣ n hô ̀ i tha ́ ng 5/2016 khi cô hu ̉ y tour diê ̃ n vo ̀ ng quanh thê ́ giơ ́ i va ̀ no ́ i ră ̀ ng muô ́ n da ̀ nh thơ ̀ i gian cho gia đi ̀ nh .
Kê ̉ tư ̀ lúc mang thai , Janet_Jackson i ́ t xuâ ́ t hiê ̣ n nơi công cô ̣ ng .
Hô ̀ i tha ́ ng 9 , cô được trông thấy đi mua đô ̀ cho em be ́ ơ ̉ London , Anh .
Thời_điểm đó , ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng ti ̀ m ca ́ ch giâ ́ u bu ̣ ng bâ ̀ u .
