Jolie tô ́ Brad_Pitt ti ̀ m ca ́ ch giư ̃ bi ́ mâ ̣ t chuyê ̣ n ba ̣ o ha ̀ nh con
Minh_tinh 41 tuô ̉ i đồng_ý ky ́ niêm_phong giâ ́ y tơ ̀ ly_hôn nhưng vẫn tô ́ ca ́ o chô ̀ ng cu ̃ lên to ̀ a a ́ n .
Như ̃ ng nga ̀ y cuô ́ i năm 2016 , Brad_Pitt chi ̉ tri ́ ch Angelina_Jolie bo ̉ qua sư ̣ an toa ̀ n va ̀ riêng_tư cu ̉ a ca ́ c con khi công bô ́ qua ́ nhiê ̀ u thông_tin liên_quan tơ ́ i vu ̣ ly di ̣ .
Angelina_Jolie sau đo ́ đô ̀ ng y ́ ky ́ giâ ́ y niêm_phong hô ̀ sơ ly_hôn .
Tuy_nhiên , nga ̀ y 4/1 , Angelina_Jolie đê ̣ đơn lên to ̀ a a ́ n Los_Angeles , tô ́ ca ́ o Brad_Pitt la ̀ m vâ ̣ y vi ̀ sơ ̣ đê ̉ lô ̣ ca ́ c thông_tin nha ̣ y ca ̉ m .
Brad_Pitt va ̀ Angelina_Jolie đê ̀ u công_khai chi ̉ tri ́ ch nhau sau ly_hôn .
" Anh â ́ y sơ ̣ công chu ́ ng biê ́ t đươ ̣ c sư ̣ thâ ̣ t .
Tôi co ́ chu ́ t nghi ngơ ̀ khi Brad muô ́ n giư ̃ ki ́ n thông_tin vu ̣ ly_hôn , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ ca ́ c chi tiê ́ t liên_quan tơ ́ i vu ̣ ba ̣ o ha ̀ nh con vơ ́ i Cục bảo_vệ quyền_lợi gia_đình và trẻ_em Los_Angeles ( Mỹ ) " , mô ̣ t đoa ̣ n đơn tô ́ ca ́ o đươ ̣ c đăng trên People .
Mô ̣ t nguô ̀ n tin cu ̉ a People nhận_định : " Thâ ̣ t tô ́ t khi cuô ́ i cu ̀ ng cô â ́ y cu ̃ ng đô ̀ ng y ́ niêm_phong giâ ́ y tơ ̀ sau nhiê ̀ u lâ ̀ n chồng yêu câ ̀ u .
Ca ̉ FBI va ̀ Cục bảo_vệ quyền_lợi gia_đình và trẻ_em Los_Angeles đê ̀ u đa ̃ khe ́ p la ̣ i vu ̣ điê ̀ u tra va ̀ tuyên bô ́ Brad_Pitt không co ́ tô ̣ i .
Lâ ̀ n tâ ́ n công lâ ̀ n na ̀ y cu ̉ a Jolie không co ́ y ́ nghi ̃ a nhiê ̀ u " .
Mô ̣ t nguô ̀ n tin kha ́ c khă ̉ ng đi ̣ nh du ̀ Brad_Pitt đa ̃ đươ ̣ c điê ̀ u tra va ̀ tuyên bô ́ vô tô ̣ i nhưng như ̃ ng gi ̀ xa ̉ y ra trên chuyê ́ n bay vê ̀ My ̃ hôm 14/9/2016 co ́ a ̉ nh hươ ̉ ng nhâ ́ t đi ̣ nh lên các đư ́ a tre ̉ .
" Du ̀ không vi pha ̣ m luâ ̣ t hi ̀ nh sư ̣ , không co ́ nghi ̃ a anh â ́ y đu ́ ng .
Như ̃ ng đư ́ a tre ̉ đang bi ̣ tô ̉ n thương .
Ngươ ̀ i me ̣ đang ba ̉ o vê ̣ chu ́ ng bă ̀ ng ca ́ ch không tiê ́ t lô ̣ chuyê ̣ n thư ̣ c sư ̣ xa ̉ y ra trên chuyê ́ n bay .
Mô ́ i quan_tâm duy nhâ ́ t cu ̉ a cô â ́ y la ̀ ba ̉ o vê ̣ sư ́ c kho ̉ e va ̀ sư ̣ an toa ̀ n cho ca ́ c con " , ngươ ̀ i na ̀ y no ́ i vơ ́ i tơ ̀ People .
Angelina_Jolie va ̀ ca ́ c con vư ̀ a kê ́ t thu ́ c ky ̀ nghi ̉ năm mơ ́ i ơ ̉ Colorado .
Ả nh : Mega .
Sau khi xin ly_hôn Brad_Pitt ngày 19/9 , Angelina_Jolie đã đạt được thỏa_thuận tạm_thời về việc chăm_sóc con .
Vài tuần sau , FBI ngừng điều_tra cáo_buộc Brad_Pitt bạo_hành con_trai lớn - Maddox - trên chuyến bay từ Pháp về Mỹ .
Brad_Pitt thời_gian qua vẫn tìm cách có được lợi_thế trong việc phân_quyền nuôi con .
Phiên xét_xử ly_hôn giữa hai ngôi_sao Hollywood dự_kiến diễn ra ngày 17/1 .
