Justin_Bieber bi ̣ điê ̀ u tra vi ̀ vu ̣ â ̉ u đa ̉ ta ̣ i nha ̀ ha ̀ ng
Ca si ̃ 22 tuô ̉ i đươ ̣ c cho la ̀ đang bi ̣ ca ̉ nh sa ́ t Los_Angeles điê ̀ u tra sau khi hu ́ c đâ ̀ u va ̀ o mô ̣ t ngươ ̀ i va ̀ bo ̉ đi .
Theo TMZ , Justin_Bieber tham dư ̣ bư ̃ a tiê ̣ c trươ ́ c thê ̀ m Lê ̃ trao gia ̉ i Grammy ta ̣ i Los_Angeles nga ̀ y 11/2 .
Ta ̣ i đo ́ , ca si ̃ 22 tuô ̉ i chơi tro ̀ đa ́ nh nhau vơ ́ i diê ̃ n viên Kyle_Massey .
Sau đo ́ , Justin_Bieber pha ́ t hiê ̣ n mô ̣ t nhân_viên trong nha ̀ ha ̀ ng đang du ̀ ng điê ̣ n thoa ̣ i quay la ̣ i .
Ca si ̃ tre ̉ yêu câ ̀ u ngươ ̀ i na ̀ y dư ̀ ng ghi hi ̀ nh va ̀ xo ́ a video .
Khi nhân_viên đo ́ tư ̀ chô ́ i , Justin_Bieber đa ̃ lao va ̀ o va ̀ hu ́ c đâ ̀ u , rô ̀ i rơ ̀ i kho ̉ i qua ́ n ăn .
Justin_Bieber ta ̣ i tha ̉ m đo ̉ Grammy , mô ̣ t nga ̀ y sau khi vu ̣ â ̉ u đa ̉ diê ̃ n ra .
Theo ca ̉ nh sa ́ t Los_Angeles , ho ̣ nhâ ̣ n đươ ̣ c cuô ̣ c go ̣ i va ̀ o khoa ̉ ng 2h sa ́ ng tri ̀ nh ba ́ o vê ̀ viê ̣ c Justin_Bieber đang đa ́ nh nhau vơ ́ i nhân_viên pha chê ́ .
Ca ́ c nhân chư ́ ng kê ̉ la ̣ i vơ ́ i ca ̉ nh sa ́ t ră ̀ ng ho ̣ can_ngăn vu ̣ â ̉ u đa ̉ va ̀ giu ̣ c Justin_Bieber rơ ̀ i đi , tuy_nhiên ca si ̃ tư ̀ chô ́ i .
Justin_Bieber rơ ̀ i nha ̀ ha ̀ ng trươ ́ c khi ca ̉ nh sa ́ t đê ́ n .
Na ̣ n nhân tư ̀ chô ́ i đươ ̣ c chăm so ́ c y tê ́ va ̀ không muô ́ n nô ̣ p đơn kiê ̣ n .
Caroline_Mc Bride , gia ́ m đô ́ c quan hê ̣ công chu ́ ng cu ̉ a nha ̀ ha ̀ ng nơi xa ̉ y ra vu ̣ viê ̣ c , phu ̉ nhâ ̣ n chuyê ̣ n â ̉ u đa ̉ va ̀ khă ̉ ng đi ̣ nh nhân_viên cu ̉ a mi ̀ nh không co ́ liên_quan gi ̀ .
Justin_Bieber chu ̣ p a ̉ nh cu ̀ ng ba ̣ n be ̀ trong bư ̃ a tiê ̣ c ta ̣ i nha ̀ ha ̀ ng tô ́ i 11/2 .
Theo Us_Weekly , mô ̣ t ngươ ̀ i co ́ mă ̣ t ta ̣ i nha ̀ ha ̀ ng lu ́ c xa ̉ y ra vu ̣ viê ̣ c , khă ̉ ng đi ̣ nh Justin_Bieber mơ ́ i la ̀ na ̣ n nhân vi ̀ ca si ̃ chi ̉ ơ ̉ khu vư ̣ c ba ̀ n cu ̉ a mi ̀ nh suô ́ t đêm tiê ̣ c .
Đa ̣ i diê ̣ n Justin_Bieber đê ̀ u chưa lên tiê ́ ng trươ ́ c ca ́ c ca ́ o buô ̣ c na ̀ y .
