Kanye_West cầu_xin Kim_Kardashian không rơ ̀ i xa mi ̀ nh
Nam ca_sĩ thuyê ́ t phu ̣ c vơ ̣ nghi ̃ la ̣ i khi cô có ý_định châ ́ m dư ́ t cuô ̣ c hôn_nhân hai năm .
Trên_Us_Weekly nga ̀ y 18/1 , mô ̣ t ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̉ a Kim_Kardashian no ́ i ră ̀ ng Kanye_West đã cầu_xin Kim không ly_hôn .
Nam ca_sĩ cu ̃ ng xin lô ̃ i vợ vê ̀ như ̃ ng hành_vi của anh trước đó .
Ngươ ̀ i na ̀ y no ́ i : " Kanye đa ̃ thê ̀ vơ ́ i vợ là se ̃ tiê ́ p tu ̣ c điê ̀ u tri ̣ bê ̣ nh rô ́ i loa ̣ n tâm thâ ̀ n .
Anh â ́ y muô ́ n kho ̉ e lên va ̀ se ̃ la ̀ m mo ̣ i thư ́ đê ̉ co ́ đươ ̣ c điê ̀ u â ́ y " .
Theo nguồn tin , Kim vui hơn khi chô ̀ ng thư ̣ c hiê ̣ n như ̃ ng điê ̀ u ba ́ c si ̃ tri ̣ liê ̣ u yêu câ ̀ u .
Họ có dấu_hiệu hàn_gắn khi đi ăn trưa cùng nhau hôm 18/1 .
Vơ ̣ chô ̀ ng Kim_Kardashian .
Mơ ́ i đây , Kanye_West cu ̃ ng go ̣ i điê ̣ n cho Jay Z , xin lô ̃ i vi ̀ đa ̃ xu ́ c pha ̣ m rapper va ̀ vợ anh - Beyonce - trong tour diê ̃ n Saint_Pablo cuô ́ i năm ngoa ́ i .
Khi đo ́ , Kanye_West no ́ i ră ̀ ng Beyonce đa ̃ gian lâ ̣ n đê ̉ gia ̀ nh chiê ́ n thă ́ ng ta ̣ i MTV Video_Music_Awards 2016 .
" Jay hiê ̉ u ră ̀ ng Kanye_West không kho ̉ e khi đưa ra như ̃ ng lơ ̀ i như vâ ̣ y nên anh â ́ y tha thư ́ cho đô ̀ ng nghiê ̣ p " , ba ̣ n cu ̉ a Kim_Kardashian no ́ i trên Us_Weekly .
Kim va ̀ chô ̀ ng đi ăn trưa cu ̀ ng nhau hôm 18/1 .
Ả nh : X17 .
Tha ́ ng 11/2016 , Kanye_West nhâ ̣ p viê ̣ n khâ ̉ n câ ́ p .
Ba ́ c si ̃ cho ră ̀ ng rapper 39 tuô ̉ i bi ̣ rô ́ i loa ̣ n tâm thâ ̀ n ta ̣ m thơ ̀ i .
Thơ ̀ i gian qua , Kim_Kardashian cu ̃ ng gă ̣ p châ ́ n đô ̣ ng tinh thâ ̀ n sau khi bi ̣ cươ ́ p hơn 10 triê ̣ u USD ta ̣ i Pha ́ p .
Cô i ́ t xuâ ́ t hiê ̣ n trên truyê ̀ n thông va ̀ không tham_gia ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n cu ̉ a la ̀ ng gia ̉ i tri ́ .
