Kate_Upton khoe thân trên ta ̣ p chi ́ đô ̀ bơi
Ngươ ̀ i mẫu gần_như không mă ̣ c gi ̀ khi thư ̣ c hiê ̣ n bô ̣ a ̉ nh a ́ o tă ́ m .
Nga ̀ y 15/2 , ta ̣ p chi ́ Sports_Illustrated ’ s Swimsuit_Edition tung ra hi ̀ nh a ̉ nh trang bi ̀ a cu ̉ a Kate_Upton .
Cô thư ̣ c hiê ̣ n ba bư ́ c a ̉ nh kha ́ c nhau , khoe thân hi ̀ nh no ́ ng bo ̉ ng .
Đây la ̀ lâ ̀ n thư ́ ba Kate_Upton trơ ̉ tha ̀ nh gương mă ̣ t trang bi ̀ a cu ̉ a ta ̣ p chi ́ đô ̀ bơi nô ̉ i tiê ́ ng nươ ́ c My ̃ .
Kate_Upton chia se ̉ trên trang ca ́ nhân : " Tôi ca ̉ m thâ ́ y vinh dư ̣ va ̀ ha ́ o hư ́ c khi đươ ̣ c trơ ̉ la ̣ i vơ ́ i Sports_Illustrated .
Ca ̉ m ơn vi ̀ đa ̃ mơ ̀ i tôi tham_gia dư ̣ a ́ n na ̀ y để tôn_vinh ve ̉ đe ̣ p , sư ̣ tư ̣ tin cu ̉ a phu ̣ nư ̃ , du ̀ vơ ́ i vo ́ c da ́ ng như thê ́ na ̀ o " .
Ba bư ́ c a ̉ nh bi ̀ a gây ba ̀ n ta ́ n cu ̉ a Kate_Upton .
Hình_ảnh của Kate_Upton được nhiều người khen gợi_cảm .
Tuy_nhiên , cũng có một_số ý_kiến cho rằng trang_phục của cô quá táo báo , khoe thân quá_đà .
Ngoài   Kate_Upton ,   Tyra_Banks , Heidi_Klum va ̀ Christie_Brinkley là các người_mẫu   tư ̀ ng ba lâ ̀ n trơ ̉ tha ̀ nh gương mă ̣ t trang bi ̀ a cu ̉ a Sports_Illustrated .
