Katie_Holmes muốn Suri co ́ tuô ̉ i thơ bi ̀ nh yên
Vơ ̣ cu ̃ Tom_Cruise no ́ i ră ̀ ng cô nô ̃ lư ̣ c hê ́ t mi ̀ nh đê ̉ đem la ̣ i điê ̀ u tô ́ t nhâ ́ t cho con ga ́ i , nhâ ́ t la ̀ viê ̣ c tra ́ nh xa sư ̣ chu ́ y ́ cu ̉ a truyê ̀ n thông .
Trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n mơ ́ i đây trên tơ ̀ Town & Country sô ́ pha ́ t ha ̀ nh tha ́ ng 4 , Katie_Holmes   chia_sẻ về hành_trình làm mẹ đơn_thân với bé Suri - con_gái của diê ̃ n viên 38 tuô ̉ i và ta ̀ i tư ̉ Tom_Cruise .
* Me ̣ con Suri bi ̣ pho ́ ng viên a ̉ nh theo sa ́ t khi đi tă ́ m biê ̉ n
" Con be ́ la ̀ ngươ ̀ i quan tro ̣ ng nhâ ́ t vơ ́ i tôi , ưu_tiên ha ̀ ng đâ ̀ u cu ̉ a tôi hiê ̣ n nay la ̀ da ̣ y dô ̃ Suri .
Tôi ở đó đê ̉ giu ́ p con be ́ co ́ mô ̣ t tuô ̉ i thơ bi ̀ nh yên , ô ̉ n đi ̣ nh .
Không điê ̀ u gi ̀ tuyê ̣ t vơ ̀ i hơn đươ ̣ c nhi ̀ n thâ ́ y con mi ̀ nh tha ̀ nh công " , Katie_Holmes no ́ i .
Diê ̃ n viên Dawson ' s Creek no ́ i ră ̀ ng Suri lơ ́ n qua ́ nhanh va ̀ điê ̀ u đo ́ khiê ́ n cô đau lo ̀ ng .
Katie_Holmes cu ̃ ng luôn ti ̀ m ca ́ ch để con ga ́ i tránh kho ̉ i sư ̣ chu ́ y ́ cu ̉ a truyê ̀ n thông .
" Nga ̀ y nay , nhiê ̀ u ngôi_sao co ́ thê ̉ ba ̉ o vê ̣ con ca ́ i kho ̉ i ca ́ c tơ ̀ ba ́ o đưa tin sai sư ̣ thâ ̣ t .
Trong gia đi ̀ nh mi ̀ nh , chu ́ ng tôi biê ́ t như ̃ ng điê ̀ u ho ̣ đưa la ̀ không đu ́ ng nên không quan_tâm " .
Katie_Holmes cu ̃ ng xem Suri như " na ̀ ng thơ " cu ̉ a mi ̀ nh , la ̀ ly ́ do khiê ́ n cô thay đô ̉ i va ̀ tra ̉ i nghiê ̣ m như ̃ ng công viê ̣ c mơ ́ i .
Suri_Cruise năm nay 10 tuô ̉ i va ̀ ca ̀ ng lơ ́ n ca ̀ ng giô ́ ng Tom_Cruise .
Katie_Holmes và Tom_Cruise hẹn_hò từ mùa xuân 2005 và đính_hôn mùa_hè năm đó .
Họ chào_đón Suri tháng 4/2006 và tổ_chức đám_cưới trước 150 khách ở Italy cuối năm 2006 .
Năm 2012 , Katie_Holmes đệ đơn ly_hôn .
Nguồn tin chia_sẻ với Us_Weekly   khi đó rằng Katie_Holmes không muốn con_gái Suri lớn lên và đi học ở trường của nhà_thờ Scientology - giáo_phái mà Tom_Cruise theo_đuổi .
Katie_Holmes hiê ̣ n đươ ̣ c cho la ̀ he ̣ n ho ̀ ta ̀ i tư ̉ Jamie_Foxx .
Cô ki ́ n tiê ́ ng vê ̀ mô ́ i quan hê ̣ cu ̉ a mi ̀ nh va ̀ không bao giơ ̀ xuâ ́ t hiê ̣ n cu ̀ ng Jamie_Foxx trươ ́ c ba ́ o giơ ́ i .
Kể từ khi ly_hôn , Katie_Holmes và con_gái sống tách_biệt , tránh xa cuộc_sống ồn_ào của showbiz .
