Katie_Holmes đi nghỉ năm mới cùng Jamie_Foxx
Vơ ̣ cu ̃ cu ̉ a Tom_Cruise va ̀ nam diê ̃ n viên da ma ̀ u đi chơi cu ̀ ng nhau ơ ̉ Miami , Mỹ .
Hôm 5/1 , Us_Weekly đưa tin mô ́ i quan hê ̣ giư ̃ a Katie_Holmes va ̀ Jamie_Foxx ngày_càng khăng_khít .
Ho ̣ đi chơi va ̀ đo ́ n năm mơ ́ i ơ ̉ Miami tuâ ̀ n trươ ́ c .
Nguô ̀ n tin cu ̉ a Us_Weekly tiê ́ t lô ̣ că ̣ p sao ăn tô ́ i ơ ̉ South_Beach nga ̀ y 30/12 .
Mô ̣ t nga ̀ y sau đo ́ , ho ̣ ơ ̉ kha ́ ch sa ̣ n Soho_House_Miami đê ̉ đê ́ m ngươ ̣ c tơ ́ i khoa ̉ nh khă ́ c bước sang_năm 2017 .
Mô ̣ t nhân chư ́ ng co ́ mă ̣ t ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n đêm giao thư ̀ a cho biê ́ t Katie_Holmes va ̀ Jamie_Foxx nă ́ m tay nhau khi đi da ̣ o quanh bê ̉ bơi ơ ̉ kha ́ ch sa ̣ n .
Katie_Holmes va ̀ Jamie_Foxx bi ̣ đô ̀ n he ̣ n ho ̀ tư ̀ lâu nhưng không lên tiê ́ ng khă ̉ ng đi ̣ nh ti ̀ nh ca ̉ m .
" Ho ̣ râ ́ t nghiêm tu ́ c chuyê ̣ n ti ̀ nh ca ̉ m " , nguô ̀ n tin tư ̀ phi ́ a Katie_Holmes cho biê ́ t .
Ngươ ̀ i na ̀ y cu ̃ ng no ́ i ră ̀ ng Suri u ̉ ng hô ̣ mô ́ i quan hê ̣ cu ̉ a me ̣ .
Tha ́ ng trươ ́ c , Jamie_Foxx đưa Katie_Holmes tơ ́ i Mexico nhân di ̣ p sinh nhâ ̣ t cô .
Ho ̣ ơ ̉ khu riêng_tư trong mô ̣ t resort nô ̉ i tiê ́ ng .
Jamie_Fox từng cộng_tác với chồng cũ của Katie_Holmes - tài_tử Tom_Cruise - trong bộ phim Collateral năm 2004 .
Jamie và Tom trở_thành bạn_bè sau đó .
Katie_Holmes ly_hôn Tom_Cruise tháng 6/2012 .
Năm 2013 , cô và Jamie_Foxx lần đầu bị bắt_gặp đi chơi và khiêu_vũ cùng nhau .
