Ke ̉ cươ ́ p nư ̃ trang cu ̉ a Kim_Kardashian ta ̣ i Paris bi ̣ bă ́ t
Như ̃ ng nghi pha ̣ m trong vu ̣ cươ ́ p 10 triê ̣ u USD cu ̉ a ngôi_sao truyê ̀ n hi ̀ nh thư ̣ c tê ́ đang bị cảnh_sát thâ ̉ m vâ ́ n .
Hôm 12/1 , Us_Weekly đưa tin ca ̉ nh sa ́ t đa ̃ bă ́ t đươ ̣ c ke ̉ chu ̉ mưu va ̀ như ̃ ng nghi pha ̣ m liên_quan vu ̣ cươ ́ p trang sư ́ c cu ̉ a Kim_Kardashian hô ̀ i tha ́ ng 10/2016 .
Theo TMZ , co ́ 17 ngươ ̀ i bi ̣ bă ́ t , trong đo ́ mô ̣ t sô ́ đa ̃ bi ̣ kê ́ t tô ̣ i sau khi điê ̀ u tra .
Như ̃ ng ke ̉ na ̀ y bi ̣ ca ́ o buô ̣ c bă ́ t co ́ c , cươ ́ p cu ̉ a va ̀ uy hiê ́ p ti ́ nh ma ̣ ng cu ̉ a Kim_Kardashian .
Kim_Kardashian khi tham dư ̣ Tuâ ̀ n lê ̃ thơ ̀ i trang Paris hô ̀ i tha ́ ng 10 năm ngoa ́ i .
Ngươ ̀ i la ́ i xe cu ̉ a Kim_Kardashian ta ̣ i Pha ́ p - Michael - lu ́ c đâ ̀ u cu ̃ ng bi ̣ bă ́ t đê ̉ điê ̀ u tra nhưng sau đo ́ đươ ̣ c tha ̉ .
Anh_trai cu ̉ a Michael - Gary M . - bi ̣ buô ̣ c tô ̣ i hô ̃ trơ ̣ nho ́ m cươ ́ p co ́ vu ̃ trang thư ̣ c hiê ̣ n phi vu ̣ .
Hôm 11/1 , kênh truyê ̀ n hi ̀ nh TF1/LCI cu ̉ a Pha ́ p cu ̃ ng đưa thông_tin vê ̀ vu ̣ bă ́ t giư ̃ va ̀ khă ̉ ng đi ̣ nh như ̃ ng ke ̉ bi ̣ bă ́ t đa ̃ nhâ ̣ n tô ̣ i .
Phi ́ a ca ̉ nh sa ́ t hy vo ̣ ng ti ̀ m la ̣ i đươ ̣ c sô ́ nư ̃ trang tri ̣ gia ́ 10 triê ̣ u USD cu ̉ a Kim_Kardashian sau khi thâ ̉ m vâ ́ n .
Luâ ̣ t sư cu ̉ a Kim_Kardashian cho_hay cô ca ̉ m thâ ́ y nhe ̣ nho ̃ m khi biê ́ t tin này .
Hôm 3/10/2016 , đại_diện cảnh_sát Pháp chia_sẻ với NYTimes Kim_Kardashian bị trộm nhẫn kim_cương , trang sư ́ c , tiê ̀ n mă ̣ t , điê ̣ n thoa ̣ i ... trị_giá hơn 10 triệu USD .
Cô ở một_mình trong căn_hộ hạng sang ta ̣ i Paris khi kẻ_cướp đột_nhập .
Kim bị trói chặt trong nhà_vệ_sinh , chĩa súng vào đầu .
Trong lời khai với cảnh_sát , Kim_Kardashian nói cô rất lo_sợ bị hiếp_dâm và không biết chút tiếng Pháp nào để cầu_xin .
Kê ̉ tư ̀ khi vu ̣ viê ̣ c xa ̉ y ra , Kim_Kardashian tra ́ nh xuâ ́ t hiê ̣ n trươ ́ c truyê ̀ n thông va ̀ trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i .
Cô tư ̀ ng bâ ̣ t kho ́ c khi nhă ́ c la ̣ i vu ̣ viê ̣ c .
