Kha ́ nh My , Thu_Thu ̉ y mắc lỗi trang_điểm tháng 12
Các người_đẹp Việt phô ́ i ma ̀ u mă ́ t va ̀ ma ́ thiê ́ u tinh tê ́ hoặc ta ́ n mă ́ t qua ́ đâ ̣ m la ̀ m gương mă ̣ t cư ́ ng ... khi dư ̣ sư ̣ kiê ̣ n dịp cuô ́ i năm qua .
Đôi mă ́ t Kha ́ nh My ke ̉ viê ̀ n lê ̣ ch , lem ra ngoa ̀ i .
Cô cũng du ̀ ng mi ́ mă ́ t qua ́ cư ́ ng , khiê ́ n tô ̉ ng thê ̉ khuôn_mặt thiê ́ u tư ̣ nhiên .
Lô ̃ i ơ ̉ đôi mă ́ t pha ́ ho ̉ ng ne ́ t tinh tê ́ cu ̉ a gương mă ̣ t va ̀ lơ ́ p nê ̀ n nhe ̣ nha ̀ ng .
Thu_Thu ̉ y phô ́ i ma ̀ u phâ ́ n mă ́ t ánh ba ̣ c không ha ̀ i ho ̀ a vơ ́ i tông nâu trâ ̀ m ơ ̉ ma ́ va ̀ môi .
Ngoa ̀ i ra , ma ̀ u nâu la ̀ m gương mă ̣ t ca si ̃ gia ̀ hơn .
Nha ̀ thiê ́ t kê ́ Quy ̀ nh Paris ta ̣ o ca ́ ti ́ nh vơ ́ i ca ́ ch ke ̉ mă ́ t pha ́ ca ́ ch .
Tuy_nhiên , đôi môi chị được vẽ viê ̀ n không câ ̉ n thâ ̣ n , loang lô ̉ ma ̀ u să ́ c .
MC Thanh_Mai đê ̉ lô ̣ mă ̣ t bo ́ ng ơ ̉ mu ̃ i , ma ́ va ̀ tra ́ n .
Ngoa ̀ i ra , phâ ́ n ma ́ tông cam ga ̣ ch không ha ̀ i ho ̀ a vơ ́ i phâ ́ n nê ̀ n ma ̀ u tră ́ ng .
Á_hậu Biển_Xanh_Toàn_Cầu 2015 Kim_Nguyên đê ̉ lô ̣ nhươ ̣ c điê ̉ m ở đôi mă ́ t với cách ke ̉ không đô ̀ ng đê ̀ u , la ̀ m gương mă ̣ t mâ ́ t cân đô ́ i .
Ca si ̃ Ha ̉ i Yê ́ n mă ́ c lô ̃ i khi cho ̣ n phâ ́ n nê ̀ n , đê ̉ lô ̣ lơ ́ p bo ́ ng nhơ ̀ n ơ ̉ vu ̀ ng chư ̃ T , nhâ ́ t la ̀ phần tra ́ n .
