Lady_Gaga he ̣ n ho ̀ ti ̀ nh mơ ́ i
Ca si ̃ qua ́ i chiêu bă ́ t đâ ̀ u mô ́ i quan hê ̣ vơ ́ i Christian_Carino sau sa ́ u tha ́ ng hu ̉ y hôn ươ ́ c với Taylor_Kinney .
Nga ̀ y 9/2 , tơ ̀ ET đăng thông_tin vê ̀ ti ̀ nh mơ ́ i cu ̉ a Lady_Gaga .
Ca si ̃ Born_This_Way đang he ̣ n ho ̀ Christian_Carino .
Khoa ̉ ng mô ̣ t tha ́ ng nay , ca ̉ hai thươ ̀ ng xuyên xuâ ́ t hiê ̣ n ta ̣ i ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n như buô ̉ i biê ̉ u diê ̃ n Kings of Leon , chương tri ̀ nh thơ ̀ i trang cu ̉ a Tommy_Hilfiger ... Cuô ́ i tuâ ̀ n trươ ́ c , ho ̣ bi ̣ bă ́ t gă ̣ p ôm hôn nhau trên sân bo ́ ng của sư ̣ kiê ̣ n Super_Bowl .
Christian_Carino sơ ̉ hư ̃ u mô ̣ t công_ty qua ̉ n ly ́ ta ̀ i năng vơ ́ i kha ́ ch ha ̀ ng la ̀ như ̃ ng ngôi_sao ha ̣ ng A ơ ̉ Hollywood như Justin_Bieber , Amber_Heard , Christina_Aguilera , Simon_Cowell , Miley_Cyrus , Jennifer_Lopez ... Ti ̀ nh mơ ́ i cu ̉ a Lady_Gaga tư ̀ ng co ́ thơ ̀ i gian gă ́ n bo ́ vơ ́ i diê ̃ n viên Lauren_Cohan cu ̉ a series phim truyê ̀ n hi ̀ nh Walking_Dead .
Lady_Gaga va ̀ Christian_Carino âu yê ́ m nhau trên sân vâ ̣ n đô ̣ ng cuô ́ i tuâ ̀ n trươ ́ c .
Ả nh : Rex .
Lady_Gaga chia_tay hôn phu Taylor_Kinney tha ́ ng 7 năm ngoa ́ i , sau hơn bô ́ n năm bên nhau .
Gâ ̀ n đây co ́ thông_tin ca ̉ hai quay la ̣ i nhưng ho ̣ không xa ́ c nhâ ̣ n .
Lady_Gaga đang bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i li ̣ ch la ̀ m viê ̣ c da ̀ y đă ̣ c .
Sau ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n tha ̀ nh công ta ̣ i Super_Bowl ơ ̉ Houston , Mỹ cuô ́ i tuâ ̀ n trươ ́ c , cô công bô ́ khơ ̉ i đô ̣ ng tour diê ̃ n Joanne va ̀ đang gâ ́ p ru ́ t tâ ̣ p luyê ̣ n cho ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n ta ̣ i Grammy 2017 va ̀ o nga ̀ y 12/2 .
