Lê ̣ Hă ̀ ng đươ ̣ c cho ̣ n tri ̀ nh diê ̃ n thơ ̀ i trang ta ̣ i Miss_Universe
Đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ t Nam , My ̃ , Philippines , Venezuela ... nằm trong số 20 cô ga ́ i tham_gia Terno_Fashion_Show vào nga ̀ y 15/1 .
Cuô ̣ c thi Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2016 khởi_động tại Philippines từ nga ̀ y 12/1 .
Lê ̣ Hă ̀ ng cu ̉ a Viê ̣ t Nam nằm trong nhóm thí_sinh đến sớm nhất .
Cô gây thiê ̣ n ca ̉ m khi cha ̀ o ho ̉ i kha ́ n gia ̉ va ̀ ba ́ o giơ ́ i bă ̀ ng tiê ́ ng Philippines .
* Lê ̣ Hă ̀ ng cha ̀ o kha ́ n gia ̉ bă ̀ ng tiê ́ ng Philippines
Theo thông_tin tư ̀ Critical_Beauty , Lê ̣ Hă ̀ ng la ̀ mô ̣ t trong 20 cô ga ́ i se ̃ tham_gia biê ̉ u diê ̃ n trong đêm thơ ̀ i trang va ̀ o nga ̀ y 15/1 .
Ca ́ c thi ́ sinh kha ́ c đươ ̣ c cho ̣ n gô ̀ m đại_diện Bi ̉ , Brazil , Colombia , Anh , Malaysia , Philippines , Singapore , Tha ́ i Lan , My ̃ , Venezuela ...
Lê ̣ Hă ̀ ng sẽ tham_gia show thơ ̀ i trang trong khuôn_khổ cuộc_thi .
Trong đêm thơ ̀ i trang Terno , 20 ngươ ̀ i đe ̣ p tri ̀ nh diê ̃ n trang_phục cu ̉ a như ̃ ng nhà_thiết_kế tên tuô ̉ i ơ ̉ Philippines như Eroll_Remijares , Darwin_Ramirez , Raffy_Sy , Jan_Van_Paquing , Danika_Damo , Clong_Gie_Passion_Ben .
Đêm chung kê ́ t Hoa_hậu Hoàn_vũ 2016 se ̃ diê ̃ n ra va ̀ o nga ̀ y 30/1 ta ̣ i Mall of Asia_Arena , Philippines .
