Lê ̣ Hă ̀ ng chăm_chỉ tâ ̣ p catwalk một_mình tại Miss_Universe
Hi ̀ nh a ̉ nh đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ t Nam ra riêng mô ̣ t go ́ c tâ ̣ p bươ ́ c đi trong khi thi ́ sinh kha ́ c tô ̉ ng duyê ̣ t được người hâm_mộ chú_ý .
Nga ̀ y 24/1 , kênh Patrol TV cu ̉ a Philippines pha ́ t tin tư ́ c vê ̀ viê ̣ c chuâ ̉ n bi ̣ cu ̉ a ca ́ c thi ́ sinh trươ ́ c nga ̀ y diê ̃ n ra đêm thi ba ́ n kê ́ t .
Trong video , ca ́ c ngươ ̀ i đe ̣ p ma ̉ i mê tâ ̣ p luyê ̣ n .
Lê ̣ Hă ̀ ng ( hình khoanh tròn đỏ ) mô ̣ t mi ̀ nh tâ ̣ p luyê ̣ n trong khi ca ́ c thi ́ sinh kha ́ c ghi hi ̀ nh .
Khi ca ́ c hoa hâ ̣ u kha ́ c bươ ́ c lên phi ́ a trươ ́ c ma ́ y quay giơ ́ i thiê ̣ u ba ̉ n thân thi ̀ Lê ̣ Hă ̀ ng ra mô ̣ t go ́ c riêng đê ̉ luyê ̣ n catwalk .
Hi ̀ nh a ̉ nh cho thấy nỗ_lực của đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ t Nam tại cuộc_thi .
* Lê ̣ Hă ̀ ng tâ ̣ p catwalk khi hoa hâ ̣ u Philippines giơ ́ i thiê ̣ u ba ̉ n thân
Trên mạng xã_hội , nhiê ̀ u ngươ ̀ i đưa ra gợi_ý chi ̉ nh bươ ́ c đi cho Lê ̣ Hă ̀ ng đê ̉ cô có phần trình_diễn hoa ̀ n ha ̉ o va ̀ o đêm ba ́ n kê ́ t .
Mô ̣ t sô ́ to ̉ ra tiê ́ c vi ̀ hiê ̣ n Lê ̣ Hă ̀ ng vâ ̃ n chưa co ́ mă ̣ t trong Top 15 bi ̀ nh cho ̣ n trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i , thua xa đại_diện Tha ́ i Lan va ̀ Philippines .
Trước đó , hôm 23/1 , Lệ_Hằng trình_diễn trong mô ̣ t sư ̣ kiê ̣ n thơ ̀ i trang cu ̉ a ca ́ c nha ̀ thiê ́ t kê ́ Philippines .
Cô được nhiều người khen có thần_thái tốt khi xuất_hiện với bộ váy đỏ lệch vai , xẻ đùi .
Lệ_Hằng trên sân_khấu thời_trang 23/1 , trong khuôn_khổ cuộc_thi .
Tư ̀ đêm 23/1 , hê ̣ thô ́ ng bi ̀ nh cho ̣ n cu ̉ a cuô ̣ c thi Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2016 đươ ̣ c mơ ̉ .
Năm nay , cơ câ ́ u chương tri ̀ nh co ́ thay đô ̉ i .
Thay vi ̀ cho ̣ n ra Top 15 như trước , gia ́ m kha ̉ o chi ̉ gọi tên 11 người .
Ngươ ̀ i đe ̣ p co ̀ n la ̣ i va ̀ o vo ̀ ng trong nhơ ̀ sư ̣ bâ ̀ u cho ̣ n cu ̉ a kha ́ n gia ̉ .
Như ̃ ng trang phu ̣ c da ̣ hô ̣ i Lê ̣ Hă ̀ ng lư ̣ a cho ̣ n đê ̉ thi Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2016 .
Miss_Universe 2016 co ́ sư ̣ tham_gia cu ̉ a 86 thi ́ sinh đê ́ n tư ̀ ca ́ c quô ́ c gia va ̀ vu ̀ ng la ̃ nh thô ̉ .
Bán_kết diễn ra_vào ngày 26/1 , chung kê ́ t đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c nga ̀ y 30/1 ta ̣ i Philippines .
