Lê ̣ Hă ̀ ng catwalk cùng dàn người_đẹp Miss_Universe trên phố cổ Philippines
Đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ t Nam la ̀ mô ̣ t trong 20 gương mă ̣ t thê ̉ hiê ̣ n ca ́ c thiết_kế lấy cảm_hứng từ trang phu ̣ c truyê ̀ n thô ́ ng Philippines ta ̣ i Terno_Fashion_Show , hôm 15/1 .
Sự_kiện diễn ra trên đường Calle_Crisologo thuộc phố cổ Vigan , Philippines .
20 ngươ ̀ i đe ̣ p thê ̉ hiê ̣ n trang_phục của những nhà thiê ́ t kê ́ tên tuô ̉ i Philippines như Eroll_Remijares , Darwin_Ramirez , Raffy_Sy , Jan_Van_Paquing , Danika_Damo , Clong_Gie_Passion_Ben ... Lê ̣ Hă ̀ ng mă ̣ c bộ váy đỏ mang phong ca ́ ch truyê ̀ n thô ́ ng cu ̉ a Philippines vơ ́ i câ ̀ u vai bô ̀ ng .
Ngoa ̀ i Lê ̣ Hă ̀ ng , ca ́ c thi ́ sinh kha ́ c đươ ̣ c cho ̣ n tri ̀ nh diê ̃ n thơ ̀ i trang gô ̀ m đại_diện Bi ̉ , Brazil , Colombia , Anh , Malaysia , Philippines , Singapore , Tha ́ i Lan , My ̃ , Venezuela ...
Trong a ̉ nh , hoa hâ ̣ u chu ̉ nha ̀ Philippines bươ ́ c đi trong tiê ́ ng ho ̀ reo cu ̉ a kha ́ n gia ̉ .
Người_đẹp Marina_Jacoby_Santos cu ̉ a Nicaragua .
Hoa hâ ̣ u Anh , Jaime-Lee Faulkner .
Hoa hâ ̣ u Sierra_Leone - Hawa_Kamara .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Ha ̀ Lan , Zoey_Ivory .
Ngươ ̀ i đe ̣ p đê ́ n tư ̀ Singapore - Cheryl_Chou_Zhi_Hiu .
Hoa hâ ̣ u Quâ ̀ n đa ̉ o Cayman - Monyque_Brooks .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Guatemala cươ ̀ i tươi khi catwalk .
Thi ́ sinh đê ́ n tư ̀ Tha ́ i Lan - Chalita_Suansane .
Hoa hâ ̣ u Cô ̣ ng ho ̀ a Slovakia - Zuzana_Kollarova .
Erika_Creque , thi ́ sinh đê ́ n tư ̀ Quâ ̀ n đa ̉ o Virgin thuộc Anh .
> > Xem tiê ́ p
