Lê ̣ Hă ̀ ng trượt chân khi catwalk thi a ́ o tă ́ m ở Miss_Universe
Người_đẹp bị trâ ̣ t go ́ t gia ̀ y trên sân_khấu va ̀ chao đa ̉ o trươ ́ c gia ́ m kha ̉ o va ̀ kha ́ n gia ̉ ở Cebu , Philippines nga ̀ y 17/1 .
Nga ̀ y 17/1 , ca ́ c thi ́ sinh cuô ̣ c thi Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2016 bay từ thành_phố Manila tơ ́ i Cebu để bước vào phâ ̀ n thi a ́ o tă ́ m .
Năm nay , thi ́ sinh mă ̣ c a ́ o tă ́ m mô ̣ t ma ̉ nh thay vi ̀ bikini như trươ ́ c .
* Video : Lê ̣ Hă ̀ ng trươ ̣ t chân trên sa ̀ n catwalk
Lê ̣ Hă ̀ ng la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng thi ́ sinh bươ ́ c ra sân khâ ́ u cuô ́ i cu ̀ ng .
Cô châ ̣ m ra ̃ i catwalk nhưng đôi gia ̀ y qua ́ cao bi ̣ trâ ̣ t go ́ t , khiê ́ n đa ̣ i diê ̣ n nhan_sắc Viê ̣ t Nam chao đa ̉ o , suy ́ t nga ̃ .
Ngươ ̀ i đe ̣ p nhanh cho ́ ng lâ ́ y la ̣ i sư ̣ tư ̣ tin va ̀ hoa ̀ n tha ̀ nh phâ ̀ n biê ̉ u diê ̃ n trươ ́ c sư ̣ cô ̉ vu ̃ cu ̉ a kha ́ n gia ̉ .
Lê ̣ Hă ̀ ng không pha ̉ i thi ́ sinh duy nhâ ́ t gă ̣ p sư ̣ cô ́ khi tham_gia sư ̣ kiê ̣ n Miss_Universe 2016 .
Trươ ́ c đo ́ , trong bư ̃ a tiê ̣ c tư ̀ thiê ̣ n ta ̣ i Manila , Hoa hâ ̣ u Italy bi ̣ ngâ ́ t xi ̉ u .
Nguyên_nhân đươ ̣ c cho la ̀ cô_nhi ̣ n ăn đê ̉ gia ̉ m cân , dâ ̃ n tơ ́ i sư ́ c kho ̉ e yê ́ u .
* Video : Hoa hâ ̣ u Italy ngâ ́ t ơ ̉ buô ̉ i da ̣ hô ̣ i Miss_Universe 2016
Phâ ̀ n thi a ́ o tă ́ m ke ́ o da ̀ i tư ̀ 10h tơ ́ i 13h ( giơ ̀ đi ̣ a phương ) vơ ́ i sư ̣ tham_gia cu ̉ a người_đẹp đến từ ca ́ c quô ́ c gia va ̀ vu ̀ ng la ̃ nh thô ̉ .
Chung kê ́ t cuô ̣ c thi sẽ diê ̃ n ra va ̀ o nga ̀ y 30/1 ta ̣ i Mall of Asia_Arena , Manila .
