Lê ̣ Hă ̀ ng dư ̣ tiê ̣ c cu ̀ ng Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Pia_Wurtzbach
Đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ t Nam cu ̀ ng 86 thi ́ sinh Miss_Universe 2016 dư ̣ tiê ̣ c " Governor ’ s Ball " tô ̉ chư ́ c ta ̣ i Philippines , tô ́ i 16/1 .
Sư ̣ kiê ̣ n diễn ra ở thành_phố Manila , nă ̀ m trong khuôn khô ̉ cuô ̣ c thi Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ vơ ́ i mu ̣ c đi ́ ch gây quy ̃ tư ̀ thiê ̣ n .
Lệ_Hằng cho ̣ n thiê ́ t kê ́ da ̣ hô ̣ i tông hô ̀ ng vơ ́ i phâ ̀ n đuôi cắt xe ́ o .
Sau khi sa ̉ i bươ ́ c trên tha ̉ m đo ̉ , cô va ̀ o trong sân khâ ́ u , giao_lưu cu ̀ ng ca ́ c vi ̣ kha ́ ch .
Buổi tiệc đánh_dấu lần đầu_tiên tâ ́ t ca ̉ thi ́ sinh Miss_Universe 2016 tụ_hội .
Các người_đẹp đươ ̣ c gă ̣ p Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2015 - Pia_Wurtzbach ( trong ảnh ) .
Cô vư ̀ a tư ̀ My ̃ trơ ̉ vê ̀ Philippines đê ̉ đô ̀ ng ha ̀ nh cu ̀ ng cuô ̣ c thi .
Hoa hâ ̣ u Italy mă ̣ c va ́ y_như công chu ́ a bươ ́ c va ̀ o tha ̉ m đo ̉ .
Trươ ́ c đo ́ , thi ́ sinh đươ ̣ c chia theo nho ́ m để tham_gia các hoạt_động nhỏ ơ ̉ nhiê ̀ u đi ̣ a điê ̉ m kha ́ c nhau .
Hoa hâ ̣ u Nhâ ̣ t Ba ̉ n , Ha ̀ n Quô ́ c , Jamaica vâ ̃ y cha ̀ o kha ́ n gia ̉ .
Ngươ ̀ i đe ̣ p My ̃ diê ̣ n va ́ y đo ̉ rư ̣ c .
Hoa hâ ̣ u Kosovo .
Đa ̣ i diê ̣ n Trung_Quô ́ c khoe chân da ̀ i trong mô ̣ t thiê ́ t kê ́ că ́ t xe ́ o ơ ̉ đuôi .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Ecuador cho ̣ n thiê ́ t kê ́ khoe ́ t vai .
Hoa hâ ̣ u Ba_Lan .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Cô ̣ ng ho ̀ a Slovakia .
Hoa hâ ̣ u Singapore mă ̣ c va ́ y da ̣ hô ̣ i lâ ́ y ca ̉ m hư ́ ng tư ̀ trang phu ̣ c truyê ̀ n thô ́ ng .
Nga ̀ y 17/1 , ca ́ c ngươ ̀ i đe ̣ p se ̃ bay đê ́ n tha ̀ nh phô ́ Cebu , Philippines đê ̉ tham_gia ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n trang phu ̣ c a ́ o tă ́ m .
Đêm chung kê ́ t Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2016 sẽ diê ̃ n ra va ̀ o nga ̀ y 30/1 ta ̣ i Manila .
> > Xem tiê ́ p
