Lily_Collins - cô con ga ́ i thiếu_thốn tình_cảm cu ̉ a Phil_Collins
Diê ̃ n viên 27 tuô ̉ i tư ̀ ng nhiê ̀ u lâ ̀ n kho ́ c đo ̀ i bô ́ , không đươ ̣ c no ́ i chuyê ̣ n điê ̣ n thoa ̣ i ma ̀ chi ̉ nhâ ̣ n fax tư ̀ huyê ̀ n thoa ̣ i âm nha ̣ c , sau khi bô ́ me ̣ chia_tay .
Lily_Collins la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng diê ̃ n viên tre ̉ tiê ̀ m năng hiê ̣ n nay , sau khi tha ̀ nh công vơ ́ i như ̃ ng ta ́ c phâ ̉ m lơ ́ n như Priest ( 2011 ) , Mirror_Mirror hay Love , Rosie ( 2014 ) ...
Í t ngươ ̀ i biê ́ t ră ̀ ng cô lơ ́ n lên vơ ́ i tuô ̉ i thơ bâ ́ t ha ̣ nh , luôn the ̀ m kha ́ t hơi â ́ m ngươ ̀ i cha - huyê ̀ n thoa ̣ i âm nha ̣ c Phil_Collins .
Lily_Collins lâ ̀ n đâ ̀ u no ́ i lên nô ̃ i lo ̀ ng cu ̉ a ba ̉ n thân suô ́ t như ̃ ng nga ̀ y thơ â ́ u bă ̀ ng mô ̣ t bư ́ c thư gư ̉ i bô ́ , tri ́ ch trong cuô ́ n hô ̀ i ky ́ Unfiltered : No_Shame , No_Regrets , Just_Me chuâ ̉ n bi ̣ pha ́ t ha ̀ nh .
Trong thư , diê ̃ n viên 27 tuô ̉ i viê ́ t : " Con tha thư ́ cho bô ́ vi ̀ đa ̃ không ơ ̉ bên mô ̃ i khi con câ ̀ n va ̀ không la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i cha như con mong đơ ̣ i .
Con tha thư ́ cho như ̃ ng lô ̃ i lâ ̀ m bô ́ gây ra .
Va ̀ du ̀ co ́ ve ̉ mo ̣ i chuyê ̣ n đa ̃ muô ̣ n , thư ̣ c tê ́ không pha ̉ i thê ́ .
Vâ ̃ n co ̀ n râ ́ t nhiê ̀ u thơ ̀ i gian đê ̉ tiê ́ n vê ̀ phi ́ a trươ ́ c .
Chu ́ ng ta ai cu ̃ ng đưa ra lư ̣ a cho ̣ n va ̀ du ̀ con không ba ̀ o chư ̃ a cho va ̀ i lư ̣ a cho ̣ n cu ̉ a bô ́ , nhưng sau cu ̀ ng chu ́ ng ta không thê ̉ viê ́ t la ̣ i qua ́ khư ́ " .
Lily_Collins cu ̃ ng no ́ i ră ̀ ng cô châ ́ p nhâ ̣ n va ̀ tôn tro ̣ ng nô ̃ i buô ̀ n , cu ̃ ng như tư ́ c giâ ̣ n vi ̀ không biê ́ t pha ̉ i pha ̉ n ư ́ ng thê ́ na ̀ o khi đô ́ i mă ̣ t vơ ́ i như ̃ ng viê ̣ c bô ́ mi ̀ nh la ̀ m va ̀ không la ̀ m , quan_tâm va ̀ không quan_tâm cô .
* Vẻ xinh_đẹp , trẻ_trung của Lily_Collins
Khi_Lily_Collins lên năm tuô ̉ i , bô ́ me ̣ cô chia_tay ( 1994 ) .
Lúc đó , co ́ thông_tin cho ră ̀ ng Phil_Collins gư ̉ i fax cho Jill_Tavelman yêu câ ̀ u ly_hôn .
Ba ̀ Jill_Tavelman kê ̉ la ̣ i trên tơ ̀ People vê ̀ ti ̀ nh tra ̣ ng cu ̉ a con ga ́ i sau đó : " Lily không đươ ̣ c gă ̣ p bô ́ trong suô ́ t hai tha ́ ng .
Con be ́ kho ́ c đo ̀ i bô ́ suô ́ t .
Phil gư ̉ i fax cho con , nhưng tôi biê ́ t Lily chi ̉ muô ́ n đươ ̣ c nghe gio ̣ ng bô ́ .
Phil không go ̣ i điê ̣ n bơ ̉ i muô ́ n giư ̃ gio ̣ ng cho buô ̉ i biê ̉ u diê ̃ n " .
Qua ́ tri ̀ nh hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c ly di ̣ ke ́ o da ̀ i tơ ́ i hai năm .
Sau đó , mô ́ i quan hê ̣ giư ̃ a Lily_Collins va ̀ bô ́ la ̣ i ca ̀ ng xa ca ́ ch khi me ̣ cô chuyê ̉ n tư ̀ London , Anh vê ̀ Los_Angeles , Mỹ sô ́ ng .
Ở Mỹ , Lily_Collins được mẹ cho học chuyên_ngành báo_chí và từng làm phóng_viên của các tờ Elle_Girl , Seventeen , Los_Angeles_Times … Nhưng rồi máu nghệ_thuật có được từ bố đưa cô trở_lại với kinh_đô điện_ảnh .
Cô làm người_mẫu thời_trang , chụp ảnh quảng_cáo , sau đó bắt_đầu đóng phim_truyền_hình , điện_ảnh .
Vì cuộc hôn_nhân thứ_ba đổ_vỡ , Phil_Collins chuyển tới Mỹ sống năm 2015 để hàn_gắn tình_cảm với vợ cũ .
Thời_gian này , ông ở bên và hướng_dẫn nghề_nghiệp cho con .
Trong khi Lily có những điều trách_móc bố , Phil_Collins nói rằng ông dành rất nhiều tình_yêu cho con_gái nhỏ .
Ca_khúc You ’ ll be in my heart - nhạc phim Tarzan ( 1999 ) - chính là những lời yêu_thương của Phil_Collins dành cho Lily .
“ … Dáng_vẻ nhỏ_bé nhưng con thật mạnh_mẽ
Cánh_tay cha sẽ ôm chặt con , giữ cho con ấm_áp an_toàn
Con sẽ luôn trong trái_tim cha
Từ ngày hôm_nay , hiện_tại và mãi_mãi ... ”
* Phil_Collins - " You ' ll Be_In_My_Heart "
Trong một cuộc phỏng_vấn với Harry_Connick_Jr . , diễn_viên 27 tuổi tiết_lộ rằng ca_khúc ấy từng là lời ru dành cho cô mỗi đêm khi vắng bố .
" Ngày còn nhỏ , tôi thường xem các show và phim của Disney cùng bố .
Vì_thế , đó là cách bố có_thể làm cho con mình khi ở xa .
Điều đó thật đặc_biệt " , cô kể .
Lily_Collins không thích chia_sẻ chuyện đời tư cho truyền_thông .
Cô bị ảnh_hưởng từ cuộc ly_hôn của bố_mẹ , từ sự thiếu_thốn tình_cảm của cha , dẫn tới thích sống khép_kín , dù giờ_đây cô đã là người của công_chúng .
