Madonna nhâ ̣ n thêm con_nuôi tư ̀ Malawi
Ca si ̃ 58 tuô ̉ i hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c nhâ ̣ n nuôi hai be ́ ga ́ i sinh_đôi hôm 7/2 .
Theo E !
News , To ̀ a a ́ n tô ́ i cao Malawi nga ̀ y 7/2 đa ̃ thông_qua yêu câ ̀ u xin nhâ ̣ n nuôi că ̣ p song_sinh bốn tuô ̉ i cu ̉ a Madonna .
Ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng co ́ mă ̣ t ta ̣ i to ̀ a a ́ n cu ̀ ng luâ ̣ t sư riêng , gă ̣ p mă ̣ t bô ́ va ̀ ba ́ c cu ̉ a hai con_nuôi .
Madonna đa ̃ co ́ bốn con , trươ ́ c khi nhâ ̣ n nuôi thêm că ̣ p song_sinh ngươ ̀ i Malawi .
Mlenga_Mvula - ngươ ̀ i pha ́ t ngôn cu ̉ a cơ_quan tư pha ́ p ta ̣ i Malawi - no ́ i vơ ́ i tơ ̀ People ră ̀ ng me ̣ cu ̉ a hai be ́ ga ́ i qua đơ ̀ i tha ́ ng 8/2012 , mô ̣ t tuâ ̀ n sau khi sinh con .
Că ̣ p song_sinh pha ̉ i ơ ̉ cu ̀ ng vơ ́ i ba ̀ ngoa ̣ i trong ti ̀ nh ca ̉ nh thiê ́ u thô ́ n va ̀ sau đo ́ đươ ̣ c đưa va ̀ o tra ̣ i tre ̉ mô ̀ côi .
" Cô â ́ y râ ́ t ha ̣ nh phu ́ c , mi ̉ m cươ ̀ i khi bươ ́ c ra kho ̉ i to ̀ a a ́ n va ̀ rô ̀ i la ́ i xe đi cu ̀ ng hai con ga ́ i " , Mlenga_Mvula ta ̉ la ̣ i trên People .
Theo tơ ̀ The_Guardian , mô ̣ t va ̀ i nhân_viên ha ̀ nh chi ́ nh se ̃ đi cu ̀ ng Madonna va ̀ că ̣ p song_sinh - tên Stella va ̀ Esther - vê ̀ My ̃ đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o hai be ́ đươ ̣ c sô ́ ng trong điê ̀ u kiê ̣ n va ̀ ngôi nha ̀ phu ̀ hơ ̣ p .
Hai con ruô ̣ t cu ̉ a Madonna ( Lourdes_Leon - tra ́ i , Rocco_Ritchie - pha ̉ i ) va ̀ hai con_nuôi .
Đây không pha ̉ i lâ ̀ n đâ ̀ u tiên Madonna nhâ ̣ n con_nuôi .
Cô tư ̀ ng cha ̀ o đo ́ n be ́ trai David_Banda va ̀ be ́ ga ́ i Mercy_James đê ́ n sô ́ ng cu ̀ ng mi ̀ nh năm 2008 va ̀ 2009 .
Ca si ̃ 58 tuô ̉ i cu ̃ ng co ́ hai con đe ̉ Lourdes_Leon ( 20 tuô ̉ i ) va ̀ Rocco_Ritchie ( 16 tuô ̉ i ) .
Madonna va ̀ Guy_Ritchie ly_hôn tư ̀ năm 2008 va ̀ đê ́ n cuô ́ i năm 2016 mơ ́ i thô ́ ng nhâ ́ t chuyê ̣ n phân quyê ̀ n nuôi da ̣ y con .
Cô he ̣ n ho ̀ nhiê ̀ u ngươ ̀ i ti ̀ nh tre ̉ kê ̉ tư ̀ khi ly_hôn .
