' Mầm sống hiểm_họa ' - phim kinh_dị về sinh_vật lạ từ sao Hỏa
Phim mơ ́ i cu ̉ a Ryan_Reynolds va ̀ Jake_Gyllenhaal nói về dạng sống kỳ_bí vơ ́ i bô ́ i ca ̉ nh không_gian vũ_trụ .
Mầm sống hiểm_họa   ( Life ) xoay quanh câu_chuyện về ca ́ c tha ̀ nh viên phi ha ̀ nh đoa ̀ n gô ̀ m David_Jordan ( Jake_Gyllenhaal thủ vai ) , Roy_Adams ( Ryan_Reynolds ) , Miranda_Bragg ( Rebecca_Ferguson ) va ̀ Sho_Kendo ( Hiroyuki_Sanada ) .
Họ kha ́ m pha ́ đươ ̣ c mô ̣ t da ̣ ng sô ́ ng tư ̀ sao Ho ̉ a và quyết_định đưa mâ ̃ u vâ ̣ t này lên ta ̀ u nghiên cư ́ u , nhưng mo ̣ i chuyê ̣ n sau đó lại đi chê ̣ ch hươ ́ ng .
* Video : Trailer phim " Mầm sống hiểm_họa "
Sinh vâ ̣ t co ́ hi ̀ nh da ̣ ng giô ́ ng sâu bă ́ t đâ ̀ u ba ́ m chă ̣ t lâ ́ y mô ̣ t nha ̀ khoa ho ̣ c , không chịu nha ̉ ra .
Không khi ́ kinh di ̣ bao tru ̀ m các thành_viên phi_hành_đoàn còn lại khi họ mă ́ c ke ̣ t bên ngoa ̀ i khoang ca ́ ch ly và bâ ́ t lư ̣ c nhi ̀ n đồng_nghiệp bi ̣ nghiê ̀ n na ́ t bên trong .
Da ̣ ng sô ́ ng trong " Mầm sống hiểm_họa "   không mang vóc_dáng kỳ   dị .
Thê ̉ loa ̣ i kinh di ̣ không_gian luôn gây chú_ý và cuốn_hút người xem vi ̀ câu chuyê ̣ n diê ̃ n ra tại nơi con ngươ ̀ i gặp bâ ́ t lơ ̣ i khi_không thê ̉ thơ ̉ va ̀ di chuyê ̉ n bi ̀ nh thươ ̀ ng .
Ba ̉ n thân môi trươ ̀ ng vu ̃ tru ̣ đa ̃ đu ̉ giê ́ t chê ́ t con ngươ ̀ i , thêm vào đó , sự xuất_hiện của yếu_tố kỳ_dị chủ_động tấn_công họ khiến mọi việc khó kiểm_soát và bí_ẩn .
Trong   Mầm sống hiểm_họa , ke ̉ pha ̉ n diê ̣ n la ̀ mô ̣ t da ̣ ng sô ́ ng cơ ba ̉ n - nó không mang vóc_dáng quái_dị như những sinh_vật vai ác của dòng phim kinh_dị phổ_biến .
Dạng sống này không co ́ lo ̀ ng thương xo ́ t , con_người cu ̃ ng không thê ̉ no ́ i ly ́ le ̃ vơ ́ i no ́ .
Theo biên ki ̣ ch Rhett_Reese , điê ̀ u đa ́ ng sơ ̣ trong viê ̣ c pha ́ t hiê ̣ n ra sư ̣ sô ́ ng ngoa ̀ i ha ̀ nh tinh la ̀ chu ́ ng ta không biê ́ t no ́ thân thiê ̣ n hay a ́ c đô ̣ c , co ́ tri ́ tuê ̣ cao hay thâ ́ p , bi ̣ con_người điê ̀ u khiê ̉ n hay nó sẽ điê ̀ u khiê ̉ n con_người .
“ Tôi cho rằng ba ̉ n thân viê ̣ c đo ́ đa ̃ la ̀ nô ̃ i sơ ̣ thâ ̣ t sư ̣ - Stephen_Hawking tư ̀ ng no ́ i sư ̣ sô ́ ng ngoa ̀ i ha ̀ nh tinh co ́ thê ̉ không thân thiê ̣ n hoă ̣ c co ́ y ́ đô ̀ tô ́ t vơ ́ i nhân loa ̣ i ” , ông nói thêm .
Tác_phẩm đa ́ nh dâ ́ u sư ̣ ta ́ i hơ ̣ p giữa diễn_viên Ryan_Reynolds cu ̀ ng hai biên ki ̣ ch phim Deadpool - Rhett_Reese va ̀ Paul_Wernick .   Theo bộ đôi biên_kịch này , kha ́ n gia ̉ vâ ̃ n co ́ thê ̉ trông đơ ̣ i series la ̀ cu ́ đô ̣ t pha ́ cho thê ̉ loa ̣ i kinh di ̣ không_gian , cu ̃ ng như Deadpool vơ ́ i do ̀ ng phim siêu anh hu ̀ ng .
Câu chuyê ̣ n mang ti ́ nh thơ ̀ i sư ̣
Kha ́ c với thể_loại kinh di ̣ không_gian với như ̃ ng y ́ tươ ̉ ng xa rơ ̀ i thư ̣ c tê ́ ,   Mầm sống hiểm_họa   la ̣ i gâ ̀ n gu ̃ i với thế_giới con_người .
Theo tài_tử Ryan_Reynolds , tác_phẩm có ki ̣ ch ba ̉ n căng thă ̉ ng va ̀ mang ti ́ nh hiê ̣ n thư ̣ c cao .
Đa ̣ o diê ̃ n Daniel_Espinosa chia se ̉ : “ Ki ̣ ch ba ̉ n ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c vê ̀ loại phim khoa ho ̣ c viê ̃ n tươ ̉ ng thư ̣ c tê ́ , thâ ̣ m chi ́ tôi co ́ thê ̉ go ̣ i no ́ la ̀ thê ̉ loa ̣ i khoa ho ̣ c thư ̣ c tê ́ ” .
Ông cho rằng tác_phẩm mang hơi thở thời_đại khi ly ́ gia ̉ i con ngươ ̀ i đa ̃ ti ̀ m thâ ́ y bă ̀ ng chư ́ ng vê ̀ nươ ́ c trên sao Ho ̉ a và đa ́ nh thư ́ c vi khuâ ̉ n ngu ̉ đông 50.000 năm bên trong ca ́ c tinh thê ̉ .
David_Ellison - CEO ha ̃ ng Skydance chia_sẻ : " Mô ̣ t trong như ̃ ng điê ̀ u quan tro ̣ ng tư ̀ lu ́ c chúng_tôi bă ́ t đâ ̀ u dư ̣ a ́ n la ̀ pha ̉ i ta ̣ o ra ca ̉ m gia ́ c thư ̣ c tê ́ , khiê ́ n kha ́ n gia ̉ ca ̉ m thâ ́ y ngay hôm_nay ho ̣ co ́ thê ̉ bâ ̣ t tin tư ́ c lên va ̀ nghe thâ ́ y câu chuyê ̣ n xa ̉ y ra ” .
Diễn_viên Jake_Gyllenhaal thủ vai   ba ́ c si ̃ sô ́ ng 473 nga ̀ y trên tra ̣ m không_gian .
Theo nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t Dana_Goldberg , ho ̣ không la ̀ m phim ơ ̉ thơ ̀ i điê ̉ m 100 năm trong tương_lai , ma ̀ câu chuyê ̣ n diê ̃ n ra ngay ơ ̉ hiê ̣ n ta ̣ i .
Đô ̀ ng thơ ̀ i , phim tâ ̣ p trung va ̀ o như ̃ ng dư ̃ kiê ̣ n co ́ thâ ̣ t cu ̉ a khoa ho ̣ c hơn la ̀ viê ̃ n tươ ̉ ng .
CEO ha ̃ ng Skydance - Ellison no ́ i : “ Dana va ̀ tôi na ̉ y ra y ́ tươ ̉ ng ngay tư ̀ khi robot tha ́ m hiê ̉ m Mars_Curiosity đa ́ p xuô ́ ng sao Ho ̉ a .
Nê ́ u no ́ kha ́ m pha ́ đươ ̣ c mô ̣ t sinh vâ ̣ t sô ́ ng ơ ̉ sao Ho ̉ a va ̀ mang vê ̀ tra ̣ m không_gian ISS thi ̀ sao ?
Va ̀ khi no ́ đa ̃ tiê ́ p câ ̣ n môi trươ ̀ ng thuâ ̣ n lơ ̣ i cho sư ̣ sô ́ ng , no ́ bă ́ t đâ ̀ u pha ́ t triê ̉ n .
Điều gì xảy_ra khi nó trở_nên hung_dữ khi con ngươ ̀ i thăm do ̀ no ́ ?
Ta ́ c phâ ̉ m trơ ̉ tha ̀ nh phim kinh di ̣ không_gian căng thă ̉ ng , diê ̃ n ra trên tra ̣ m ISS ơ ̉ điê ̀ u kiê ̣ n trọng lư ̣ c bă ̀ ng không ” .
Da ̀ n sao hàng_đầu   Hollywood
Ki ̣ ch ba ̉ n của Mầm sống hiểm_họa   thu hu ́ t nam diê ̃ n viên Jake_Gyllenhaal - anh thủ vai ba ́ c si ̃ sô ́ ng 473 nga ̀ y trên tra ̣ m không_gian .
Vô ́ n kho ́ ti ́ nh trong viê ̣ c cho ̣ n phim , ta ̀ i tư ̉ 36 tuô ̉ i cho_biết anh bị tác_phẩm hấp_dẫn không chi ̉ bơ ̉ i yê ́ u tô ́ kinh di ̣ , ma ̀ co ̀ n vi ̀ như ̃ ng y ́ tươ ̉ ng lơ ́ n hơn đă ̀ ng sau ca ́ c nhân vâ ̣ t .
Anh chia_sẻ , ý tươ ̉ ng phim lôi cuô ́ n - ba ̣ n nghi ̃ mo ̣ i chuyê ̣ n trong tâ ̀ m kiê ̉ m soa ́ t , rô ̀ i chu ́ ng biê ́ n tha ̀ nh thư ́ gi ̀ đo ́ hoa ̀ n toa ̀ n ngoa ̀ i tâ ̀ m tay .
Sư ̣ to ̀ mo ̀ la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng đă ̣ c ti ́ nh quan tro ̣ ng cu ̉ a con ngươ ̀ i , nhưng sư ̣ ti ̀ m kiê ́ m qua ́ mư ́ c co ́ thê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh tham vo ̣ ng ngông cuô ̀ ng .
Dư ̣ a ́ n co ̀ n có sự góp_mặt của Rebecca_Ferguson - " đa ̉ nư ̃ ” nô ̉ i tiê ́ ng tư ̀ phim   Mission : Impossible - Rogue_Nation   ( 2015 ) .
Lâ ̀ n na ̀ y , cô không đa ́ nh đâ ́ m ma ̀ thu ̉ vai nha ̀ vi_sinh ho ̣ c la ̀ m viê ̣ c theo sa ́ ch vơ ̉ .
Ý tươ ̉ ng chu ̉ đa ̣ o trong đâ ̀ u nhân vâ ̣ t na ̀ y la ̀ ti ̀ m ca ́ ch ca ́ ch ly sinh vâ ̣ t nguy hiê ̉ m kia .
Rebecca_Ferguson chia_sẻ : “ Bư ́ c tươ ̀ ng lư ̉ a đâ ̀ u tiên la ̀ thu ̀ ng đư ̣ ng nhân vâ ̣ t .
Sau đo ́ đê ́ n căn pho ̀ ng va ̀ bư ́ c tươ ̀ ng thư ́ ba la ̀ tra ̣ m không_gian .
Cô â ́ y pha ̉ i la ̀ m tâ ́ t ca ̉ đê ̉ ba ̉ o vê ̣ tra ́ i đâ ́ t vi ̀ chu ́ ng ta không biê ́ t sinh vâ ̣ t na ̀ y la ̀ gi ̀ ” .
Theo nư ̃ diê ̃ n viên , trong   Mầm sống hiểm_họa ,   mô ̃ i nhân vâ ̣ t đều co ́ go ́ c nhi ̀ n va ̀ chư ́ c năng ro ̃ ra ̀ ng để pha ̉ n ư ́ ng la ̣ i vơ ́ i sinh vâ ̣ t sô ́ ng .
Co ́ ngươ ̀ i quy ́ no ́ , nuôi dươ ̃ ng no ́ , nhưng co ́ ngươ ̀ i muô ́ n giê ́ t no ́ tư ̀ đâ ̀ u - ta ̣ o nên sư ̣ căng thă ̉ ng trong nho ́ m .
Diễn_viên   Rebecca_Ferguson thủ vai nhà vi_sinh_vật_học .
Diễn_viên Ryan_Reynolds thu ̉ vai thơ ̣ ma ́ y nă ́ m ro ̃ mọi hoa ̣ t đô ̣ ng cu ̉ a con ta ̀ u .
Cu ̃ ng như trong   Deadpool , nhân vâ ̣ t na ̀ y co ́ ca ́ ti ́ nh hâ ́ p dâ ̃ n , đôi_khi ha ̀ i hươ ́ c .
Anh la ̀ “ siêu_sao nha ̣ c rock ” cu ̉ a nho ́ m tha ́ m hiê ̉ m , đồng_thời cu ̃ ng la ̀ ngươ ̀ i có nhiê ̀ u ca ̉ nh quay đi trong không_gian đe ̣ p mă ́ t - không thua ke ́ m bom tâ ́ n Gravity hoă ̣ c phim ti ̀ nh ca ̉ m Passengers gâ ̀ n đây .
Ryan_Reynolds thu ̉ vai thơ ̣ ma ́ y nă ́ m ro ̃ mọi   hoa ̣ t đô ̣ ng cu ̉ a con ta ̀ u .
Mầm sống hiểm_họa   khởi chiếu từ 24/3 .
Thu_Ngân
