Mariah_Carey hu ̉ y show , kiê ̣ n công_ty biê ̉ u diê ̃ n Nam_Phi
Ngôi_sao nô ̉ i tiê ́ ng kiện đơn_vị tổ_chức tra ̉ tiê ̀ n châ ̣ m hơn hơ ̣ p đô ̀ ng .
Nga ̀ y 10/1 , Mariah_Carey đê ̣ đơn lên To ̀ a Thươ ̣ ng thâ ̉ m Los_Angeles , My ̃ .
Theo đơn kiê ̣ n , hô ̀ i tha ́ ng 6/2016 , công_ty FEG Entretenimientos ký hợp_đồng biểu_diễn với Mariah_Carey với việc chi_trả cát - xê qua ba đơ ̣ t : ngay sau khi ky ́ kê ́ t , mô ̣ t tha ́ ng sau va ̀ khoa ̉ n cuô ́ i cu ̀ ng chuyê ̉ n va ̀ o tha ́ ng 9/2016 .
Mariah_Carey dư ̣ đi ̣ nh biê ̉ u diê ̃ n ta ̣ i Argentina nga ̀ y 28/10 va ̀ Chile hôm 30/10 .
Tuy_nhiên , đê ́ n nga ̀ y 25/10 , FEG vâ ̃ n chưa thanh toa ́ n cho ca ̉ hai chương tri ̀ nh nên nữ ca_sĩ quyết_định hủy diễn .
Theo phi ́ a Mariah_Carey , FEG Entretenimientos phá vỡ hợp_đồng nên cô vâ ̃ n phải đươ ̣ c tra ̉ tiê ̀ n đu ̉ .
Đại_diện Mariah khă ̉ ng đi ̣ nh ngoa ̀ i thiê ̣ t ha ̣ i vê ̀ danh tiê ́ ng , cô cu ̃ ng bo ̉ lơ ̃ ca ́ c hơ ̣ p đô ̀ ng kha ́ c khi nhâ ̣ n lơ ̀ i vơ ́ i FEG .
Mariah_Carey hu ̉ y show va ̀ kiê ̣ n công_ty tô ̉ chư ́ c biê ̉ u diê ̃ n ơ ̉ Nam_Phi .
Trong đơn khiê ́ u na ̣ i , luâ ̣ t sư Bryan_Freedman cu ̉ a Mariah_Carey viê ́ t : " Trong nga ̀ nh công nghiê ̣ p âm nha ̣ c , ai cu ̃ ng quen vơ ́ i câu chuyê ̣ n đơn vi ̣ biê ̉ u diê ̃ n hư ́ a tra ̉ tiê ̀ n nhưng không thư ̣ c hiê ̣ n .
Vu ̣ kiê ̣ n na ̀ y không chi ̉ đê ̉ tô ́ ca ́ o ca ́ c ha ̀ nh vi vi pha ̣ m hơ ̣ p đô ̀ ng cu ̉ a FEG , ma ̀ co ̀ n đê ̉ ca ̉ nh ba ́ o cho như ̃ ng ngươ ̀ i trong giơ ́ i nghê ̣ thuâ ̣ t không nên tin tươ ̉ ng bâ ́ t cư ́ lơ ̀ i hư ́ a na ̀ o tư ̀ FEG " .
Ngươ ̣ c la ̣ i , phi ́ a FEG Entretenimientos buô ̣ c tô ̣ i ca si ̃ gây thiê ̣ t ha ̣ i cho ho ̣ khi hủy show giữa_chừng .
Ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng co ́ khơ ̉ i đâ ̀ u năm 2017 đâ ̀ y ô ̀ n a ̀ o .
Mariah_Carey co ́ khơ ̉ i đâ ̀ u năm mơ ́ i đâ ̀ y ô ̀ n a ̀ o .
Trong đêm giao thư ̀ a , cô bi ̣ lô ̣ ha ́ t nhe ́ p va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh đê ̀ ta ̀ i ba ̀ n ta ́ n .
