Mariah_Carey xấu_hổ vì lô ̣ ha ́ t nhe ́ p đêm giao thư ̀ a
Diva lên_tiếng sau ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n " tha ̉ m ho ̣ a " đo ́ n năm mơ ́ i nhưng không nhận lỗi về phía mình .
Nga ̀ y 3/1 , trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n vơ ́ i Entertainment_Weekly , Mariah_Carey chia_sẻ vê ̀ vu ̣ viê ̣ c xa ̉ y ra ta ̣ i buô ̉ i biê ̉ u diê ̃ n Dick_Clark ' s New_Year ' s Rockin ' Eve - chương_trình nghệ_thuật trực_tiếp thường_niên đón năm mới do nghệ_sĩ quá_cố Dick_Clark khởi_xướng .
" Tôi cho ră ̀ ng Dick_Clark hă ̉ n se ̃ không bắt một nghệ_sĩ phải trải qua điều đó va ̀ ông â ́ y nê ́ u co ̀ n sô ́ ng , chă ́ c cu ̃ ng ca ̉ m thâ ́ y xâ ́ u hô ̉ như tôi lu ́ c đo ́ " , Mariah_Carey no ́ i .
" Điều đó " trong câu nói của Mariah được cho là a ́ m chi ̉ viê ̣ c đơn vi ̣ sa ̉ n xuâ ́ t đê ̉ cô lên sân khâ ́ u du ̀ biê ́ t tai_nghe không hoa ̣ t đô ̣ ng , khiến cô không nghe được nhạc .
Trươ ́ c đo ́ , qua ̉ n ly ́ cu ̉ a Mariah_Carey - Stella_Bulochnikov - cho rằng lô ̃ i ky ̃ thuâ ̣ t của đơn vi ̣ tô ̉ chư ́ c sa ̉ n xuâ ́ t Dick_Clark_Productions khiê ́ n ca si ̃ gă ̣ p sư ̣ cô ́ trên sân khâ ́ u .
Mariah_Carey khă ̉ ng đi ̣ nh cô se ̃ vâ ̃ n tiê ́ p tu ̣ c tham_gia ca ́ c chương tri ̀ nh truyê ̀ n hi ̀ nh trư ̣ c tiê ́ p kha ́ c nhưng câ ̉ n tro ̣ ng hơn .
Cô cu ̃ ng gư ̉ i lơ ̀ i ca ̉ m ơn ngươ ̀ i hâm mô ̣ đa ̃ u ̉ ng hô ̣ .
Mariah_Carey ngươ ̣ ng ngu ̀ ng trên sân khâ ́ u trư ̣ c tiê ́ p .
Trong đêm giao thư ̀ a cha ̀ o đo ́ n năm mơ ́ i , Mariah_Carey bi ̣ lô ̣ ha ́ t nhe ́ p khi biê ̉ u diê ̃ n ở Qua ̉ ng trươ ̀ ng Thơ ̀ i đa ̣ i , New_York , Mỹ .
Ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng không thê ̉ bă ́ t nhi ̣ p va ̀ o ba ̀ i ha ́ t va ̀ pha ̉ i " câu giơ ̀ " bă ̀ ng ca ́ ch tro ̀ chuyê ̣ n vơ ́ i kha ́ n gia ̉ .
Trong khi đó , ca ́ c vu ̃ công vâ ̃ n tiê ́ p tu ̣ c nhảy va ̀ kha ́ n gia ̉ vâ ̃ n ha ́ t theo tiê ́ ng nha ̣ c .
Ca si ̃ không thê ̉ ha ́ t theo nha ̣ c , du ̀ ca ́ c vu ̃ công đê ̀ u thư ̣ c hiê ̣ n tro ̣ n ve ̣ n nhiê ̣ m vu ̣ cu ̉ a mi ̀ nh .
Phi ́ a đơn_vị sản_xuất Dick_Clark phu ̉ nhâ ̣ n ca ́ o buô ̣ c .
" Chu ́ ng tôi không bao giơ ̀ cô ́ y ́ la ̀ m tô ̉ n ha ̣ i tơ ́ i danh tiê ́ ng nghê ̣ si ̃ .
Râ ́ t hiê ́ m khi co ́ như ̃ ng sai so ́ t ky ̃ thuâ ̣ t xa ̉ y ra trong chương tri ̀ nh truyê ̀ n hi ̀ nh trư ̣ c tiê ́ p .
Tuy_nhiên , chu ́ ng tôi vâ ̃ n thư ̣ c hiê ̣ n mô ̣ t cuô ̣ c điê ̀ u tra đê ̉ chư ́ ng minh mi ̀ nh không liên_quan tơ ́ i sai so ́ t trong ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n cu ̉ a cô Carey " , Dick_Clark_Productions đưa ra thông ca ́ o .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u Jenny_Mc Carthy - mô ̣ t trong hai MC trong chương tri ̀ nh trư ̣ c tiê ́ p đêm giao thư ̀ a - chia se ̉ trên SiriusXM nga ̀ y 3/1 : " Sư ̣ thâ ̣ t la ̀ Mariah đa ̃ không kiê ̉ m tra âm_thanh .
Cô â ́ y đư ́ ng ơ ̉ mô ̣ t go ́ c sân khâ ́ u , thay vi ̀ đư ́ ng giư ̃ a sân khâ ́ u khi tô ̉ ng duyê ̣ t .
Cô â ́ y nên ngư ̀ ng đô ̉ lô ̃ i cho ngươ ̀ i kha ́ c " .
