Mẹ_con Angelina_Jolie ăn nhê ̣ n và bọ_cạp ơ ̉ Campuchia
Minh_tinh 41 tuô ̉ i hướng_dẫn sáu con nâ ́ u nhê ̣ n , bo ̣ ca ̣ p va ̀ ăn trươ ́ c mă ̣ t các pho ́ ng viên .
Nga ̀ y 20/2 , tơ ̀ BBC đăng ta ̉ i đoa ̣ n video ghi la ̣ i hi ̀ nh a ̉ nh Angelina_Jolie va ̀ ca ́ c con giơ ́ i thiê ̣ u vê ̀ nê ̀ n văn ho ́ a Campuchia - quê_hương của cậu con_cả Maddox .
Diê ̃ n viên 41 tuô ̉ i hươ ́ ng dâ ̃ n sa ́ u con ca ́ ch chuâ ̉ n bi ̣ ca ́ c loa ̣ i nhê ̣ n , dê ́ , bo ̣ ca ̣ p ... , ca ́ ch loa ̣ i bo ̉ răng_nanh trươ ́ c khi tha ̉ va ̀ o cha ̉ o dâ ̀ u no ́ ng .
Angelina_Jolie no ́ i ră ̀ ng cô thư ̉ như ̃ ng mo ́ n ăn na ̀ y ngay lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đê ́ n Campuchia .
" Lu ́ c đâ ̀ u , tôi luôn nghi ̃ ră ̀ ng đây la ̀ mô ̣ t phâ ̀ n cu ̉ a thư ̣ c đơn ăn_kiêng , nhưng rô ̀ i tôi pha ́ t hiê ̣ n đo ́ la ̀ thư ̣ c tê ́ cu ̉ a cuô ̣ c chiê ́ n sinh tô ̀ n trong chiê ́ n tranh .
Khi mo ̣ i ngươ ̀ i bi ̣ chê ́ t đo ́ i , ho ̣ co ́ thê ̉ sô ́ ng so ́ t nhơ ̀ va ̀ o như ̃ ng thư ́ như thê ́ na ̀ y va ̀ ho ̣ đa ̃ la ̀ m vâ ̣ y " , Angelina_Jolie no ́ i .
Angelina_Jolie ăn nhê ̣ n cu ̀ ng con ga ́ i Shiloh .
Angelina_Jolie hươ ́ ng dâ ̃ n ca ́ ch ăn : " Ba ̣ n bă ́ t đâ ̀ u ăn dê ́ .
Dê ́ va ̀ mô ̣ t cô ́ c bia .
Rô ̀ i sau đo ́ chuyê ̉ n sang nhện Tarantula " .
Angelina_Jolie va ̀ con ga ́ i Shiloh cu ̀ ng chia nhau con nhê ̣ n rô ̀ i chuyê ̉ n sang chê ́ biê ́ n bo ̣ ca ̣ p .
Knox no ́ i vê ̀ mo ́ n ăn đi ̣ a phương na ̀ y : " No ́ co ́ vi ̣ như khoai_tây chiên " .
Trươ ́ c đo ́ , trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n vơ ́ i BBC , minh_tinh tư ̀ ng đoa ̣ t gia ̉ i Oscar mơ ̉ lo ̀ ng vê ̀ chuyê ̣ n chia_tay vơ ́ i Brad_Pitt va ̀ khă ̉ ng đi ̣ nh ho ̣ se ̃ ma ̃ i la ̀ mô ̣ t gia đi ̀ nh .
Diê ̃ n viên phim By the Sea đê ̣ đơn ly_hôn Brad_Pitt tha ́ ng 9 năm ngoa ́ i .
Cô cu ̀ ng ca ́ c con đang co ́ mă ̣ t ta ̣ i Campuchia qua ̉ ng ba ́ cho bô ̣ phim First_They_Killed_My_Father ma ̀ Angie la ̀ m đa ̣ o diê ̃ n .
