Me ̣ con Angelina_Jolie đi chơi di ̣ p năm mơ ́ i
Diê ̃ n viên " Maleficent " cu ̀ ng sa ́ u con đi trượt_tuyết ở Colorado ngay sau Gia ́ ng sinh .
Theo Us_Weekly , Angelina_Jolie va ̀ sa ́ u con - Maddox , Pax_Thiên , Zahara , Shiloh , Knox va ̀ Vivienne - tơ ́ i Colorado đo ́ n năm mơ ́ i va ̀ không đi cu ̀ ng Brad_Pitt .
Đây la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên Angelina_Jolie đưa ca ́ c con đi chơi kê ̉ tư ̀ khi đệ đơn ly_hôn Brad .
Nga ̀ y 2/1 , nhiê ̀ u ngươ ̀ i nhi ̀ n thâ ́ y Angelina_Jolie đưa Vivienne đi mua đô ̀ chơi ta ̣ i đây .
Angelina_Jolie đưa ca ́ c con đi mua kem .
Shiloh ( tra ́ i ) va ̀ Knox ( pha ̉ i ) thoa ̉ i ma ́ i ăn kem du ̀ trơ ̀ i la ̣ nh .
Đây la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên ca ́ c con Angelina_Jolie xuâ ́ t hiê ̣ n nơi công cô ̣ ng , kê ̉ tư ̀ khi ô ̀ n a ̀ o ly_hôn xa ̉ y ra .
Ba me ̣ con cươ ̀ i đu ̀ a trên đươ ̀ ng vê ̀ .
Angelina_Jolie mua thêm kem cho ca ́ c con ơ ̉ nha ̀ .
Va ̀ o di ̣ p Gia ́ ng sinh , Brad_Pitt đươ ̣ c Angelina_Jolie ta ̣ o điê ̀ u kiê ̣ n gă ̣ p gơ ̃ ca ́ c con .
Ta ̀ i tư ̉ Allied trao qua ̀ , tro ̀ chuyê ̣ n cu ̀ ng ca ́ c con dươ ́ i sư ̣ gia ́ m sa ́ t cu ̉ a ba ́ c si ̃ .
Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt đê ̣ đơn ly_hôn hôm 19/9 , sau hai năm la ̀ m đa ́ m cươ ́ i .
Că ̣ p sao đa ̃ đa ̣ t tho ̉ a thuâ ̣ n chăm so ́ c con ta ̣ m thơ ̀ i , theo đo ́ , Angelina_Jolie co ́ quyê ̀ n nuôi con , Brad_Pitt đươ ̣ c thăm_nom khi co ́ ba ́ c si ̃ đi cu ̀ ng .
Kê ̉ tư ̀ khi chia_tay , Angelina_Jolie va ̀ sa ́ u con ơ ̉ trong biê ̣ t thư ̣   ta ̣ i Malibu , Mỹ .
Gâ ̀ n đây , minh_tinh 41 tuô ̉ i ti ̀ m mua nha ̀ ta ̣ i Los_Angeles đê ̉ ca ́ c con đươ ̣ c gâ ̀ n bô ́ .
Ả nh : Mega
