Me ̣ ruô ̣ t Zahara_Jolie - Pitt muô ́ n nô ́ i la ̣ i quan hê ̣ vơ ́ i con
Mentewab_Dawit_Lebiso , ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ sô ́ ng ta ̣ i Ethiopia , mong muô ́ n đươ ̣ c no ́ i chuyê ̣ n vơ ́ i con_gái .
Theo Us_Weekly , Mentewab_Dawit_Lebiso ( 31 tuô ̉ i ) mới_đây lên báo nhâ ̣ n la ̀ me ̣ ruô ̣ t cu ̉ a Zahara .
Mentewab chia_sẻ chị không muô ́ n đo ̀ i la ̣ i con nhưng mong đươ ̣ c go ̣ i điê ̣ n va ̀ no ́ i chuyê ̣ n với con_gái .
" Tôi chi ̉ muô ́ n con be ́ biê ́ t me ̣ no ́ co ̀ n sô ́ ng , ơ ̉ đây va ̀ khao kha ́ t đươ ̣ c no ́ i chuyê ̣ n vơ ́ i no ́ " , Mentewab nói .
Zahara đa ̃ 12 tuô ̉ i va ̀ sô ́ ng bên vơ ̣ chô ̀ ng Brad_Pitt hơn 10 năm .
Theo lơ ̀ i kê ̉ , Mentewab sinh con tư ̀ năm 19 tuô ̉ i va ̀ đă ̣ t tên la ̀ Yemasrech .
Tuy_nhiên , vi ̀ con ô ́ m va ̀ chị qua ́ yê ́ u sau sinh nên quyê ́ t đi ̣ nh đê ̉ con vào trại trẻ mồ_côi .
Kê ̉ tư ̀ khi Angelina_Jolie nhâ ̣ n nuôi Zahara năm 2005 , Mentewab chưa tư ̀ ng mô ̣ t lâ ̀ n liên la ̣ c vơ ́ i con .
Dù không nói rõ lý_do đến hiện_tại mới mong_muốn nối lại quan_hệ , Mentewab nói : " Tôi muô ́ n Zahara biê ́ t no ́ cu ̃ ng co ́ ngươ ̀ i me ̣ yêu_thương no ́ nhiê ̀ u như Angelina .
Trươ ́ c khi chê ́ t , tôi muô ́ n con be ́ biê ́ t vê ̀ mi ̀ nh va ̀ ră ̀ ng no ́ co ́ mô ̣ t gia đi ̀ nh ơ ̉ đây , ta ̣ i Ethiopia " .
Người phụ_nữ nói chị chưa bao giơ ̀ thôi nghi ̃ vê ̀ con .
" Angelina đa ̃ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t ngươ ̀ i me ̣ tô ́ t hơn tôi râ ́ t nhiê ̀ u lâ ̀ n .
Zahara đa ̃ ơ ̉ bên cô â ́ y tư ̀ khi co ̀ n nho ̉ , nhưng điê ̀ u đo ́ không co ́ nghi ̃ a la ̀ tôi không nhơ ́ con .
Tôi nghi ̃ vê ̀ no ́ mô ̃ i nga ̀ y va ̀ the ̀ m kha ́ t đươ ̣ c nghe gio ̣ ng con no ́ i , nhi ̀ n thâ ́ y gương mă ̣ t con .
Tôi biê ́ t nga ̀ y_sinh cu ̉ a con be ́ nhưng thâ ̣ t buô ̀ n khi_không thê ̉ chu ́ c mư ̀ ng " , Mentewab chia se ̉ .
Zahara đươ ̣ c bô ́ me ̣ nuôi yêu_thương .
Angelina_Jolie nhâ ̣ n nuôi Zahara khi cô be ́ mơ ́ i 6 tha ́ ng tuô ̉ i .
Mô ̣ t năm sau , Brad_Pitt cu ̃ ng nô ̣ p đơn xin la ̀ m cha cu ̉ a Zahara .
Khi nhâ ̣ n con_nuôi , cả hai không biê ́ t me ̣ Zahara co ̀ n sô ́ ng .
Trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n năm 2006 , Angelina_Jolie no ́ i trên CNN : " Con be ́ đê ́ n tư ̀ Ethiopia va ̀ la ̀ tre ̉ mô ̀ côi co ́ bô ́ me ̣ nhiê ̃ m AIDS " .
Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt chưa lên tiê ́ ng trươ ́ c thông_tin na ̀ y .
Họ đang chuẩn_bị ra tòa ly_hôn .
