Mel B cu ̉ a Spice_Girls ly_hôn sau 10 năm đa ́ m cươ ́ i
Melanie_Brown đê ̣ đơn lên to ̀ a a ́ n va ̀ mong muô ́ n chia se ̉ quyê ̀ n nuôi con ga ́ i 5 tuô ̉ i với Stephen_Belafonte .
Nga ̀ y 20/3 , tơ ̀ People đưa tin Mel B đa ̃ đê ̣ đơn ly_hôn Stephen_Belafonte .
Trong giâ ́ y tơ ̀ gư ̉ i to ̀ a a ́ n , ca si ̃ 41 tuô ̉ i ghi nga ̀ y chia_tay la ̀ 28/12/2016 .
Mel B va ̀ Stephen_Belafonte khi co ̀ n bên nhau .
Tuy hôn_nhân trục_trặc , hô ̀ i tha ́ ng 2 , Mel B vâ ̃ n đăng a ̉ nh vơ ̣ chô ̀ ng lên trang ca ́ nhân va ̀ khă ̉ ng đi ̣ nh ho ̣ đa ̃ tra ̉ i qua nhiê ̀ u chuyê ̣ n nhưng nga ̀ y ca ̀ ng gă ́ n bo ́ .
" Anh yêu em trươ ́ c ca ̉ khi em biê ́ t ca ́ ch thư ̣ c sư ̣ yêu chi ́ nh mi ̀ nh .
Anh la ̀ thê ́ giơ ́ i cu ̉ a em , anh yêu " , cư ̣ u tha ̀ nh viên nho ́ m nha ̣ c Spice_Girls viê ́ t .
Năm 2014 , Mel B va ̀ Stephen_Belafonte tư ̀ ng ca ̃ i va ̃ tươ ̉ ng chia_tay sau khi ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng nhâ ̣ p viê ̣ n vi ̀ đau da ̣ da ̀ y .
Nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t Stephen_Belafonte thâ ̣ m chi ́ ti ̀ m ca ́ ch đưa con ga ́ i ra nươ ́ c ngoa ̀ i , đâ ̉ y Mel B va ̀ o nguy_cơ bi ̣ mâ ́ t quyê ̀ n nuôi con .
Va ̀ i tuâ ̀ n sau đo ́ , ca ̉ gia đi ̀ nh la ̣ i bên nhau đo ́ n Gia ́ ng sinh như chưa hê ̀ co ́ chuyê ̣ n ca ̃ i co ̣ .
* Mel B ha ́ t " For_Once_In_My_Life "
Mel B va ̀ Stephen_Belafonte la ̀ m đa ́ m cươ ́ i năm 2007 , sau 5 tha ́ ng he ̣ n ho ̀ .
Ca ̉ hai đê ̀ u co ́ con_riêng khi đê ́ n vơ ́ i nhau .
Mel B co ́ con ga ́ i Angel_Iris_Murphy_Brown ( hiện 9 tuô ̉ i - kê ́ t qua ̉ mô ́ i quan hê ̣ vơ ́ i Eddie_Murphy ) va ̀ Phoenix_Chi_Gulzar ( 17 tuô ̉ i - con cu ̉ a cô va ̀ chô ̀ ng cu ̃ Jimmy_Gulzar ) .
Trong khi đo ́ , Stephen_Belafonte cu ̃ ng co ́ con ga ́ i 12 tuô ̉ i vơ ́ i ba ̣ n ga ́ i cu ̃ .
Cách đây hơn 20 năm , Mel B ( biê ̣ t danh Scary_Girl ) cùng bô ́ n ca_sĩ trong Spice_Girls làm_mưa_làm_gió trên sân_khấu ca_nhạc .
Mel B trở_thành ngôi_sao của truyền_hình Mỹ sau khi giành giải nhì trong cuộc_thi Dancing with the Stars trên kênh ABC năm 2007 .
Cô cu ̃ ng la ̀ m gia ́ m kha ̉ o cu ̉ a cuô ̣ c thi America ’ s Got_Talent .
