Miu_Lê yêu vu ̣ ng trô ̣ m chô ̀ ng Lê_Thu ́ y trong phim
Trailer mơ ́ i cu ̉ a phim " Ba ̣ n ga ́ i tôi la ̀ sê ́ p " co ́ nhiê ̀ u ca ̉ nh ti ̀ nh ca ̉ m giư ̃ a ngươ ̀ i đe ̣ p va ̀ diê ̃ n viên Đô ̃ An .
Nga ̀ y 19/1 , nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t phim Ba ̣ n ga ́ i tôi la ̀ sê ́ p tung trailer thư ́ hai , he ́ lô ̣ nhiê ̀ u ti ̀ nh tiê ́ t mơ ́ i .
Trong phim , Miu_Lê va ̀ o vai Oanh - na ̀ ng sê ́ p hiê ́ u thă ́ ng , ngang nga ̣ nh - yêu câ ́ p dươ ́ i tên Cươ ̀ ng ( do Đô ̃ An , chô ̀ ng người_mẫu Lê_Thu ́ y đo ́ ng ) .
Trailer he ́ lô ̣ như ̃ ng ca ̉ nh ti ̀ nh ca ̉ m cu ̉ a Oanh va ̀ Cươ ̀ ng , cu ̀ ng khoa ̉ nh khă ́ c ca ̉ hai pha ̉ i nghĩ cách giấu chuyện yêu_đương trước các nhân_viên trong công_ty .
Miu_Lê va ̀ Đô ̃ An ti ̀ nh ca ̉ m trong mô ̣ t ca ̉ nh phim .
Mô ̣ t nga ̀ y , Oanh va ̀ Cươ ̀ ng pha ̉ i ca ̣ nh tranh đê ̉ ti ̀ m la ̣ i mo ́ n tiê ̀ n bi ̣ mâ ́ t , ngươ ̀ i na ̀ y thă ́ ng thi ̀ ngươ ̀ i kia mâ ́ t viê ̣ c .
Câu chuyê ̣ n đô ́ i đâ ̀ u nhau va ̀ ti ̀ m ca ́ ch giư ̃ ki ́ n chuyê ̣ n yêu ta ̣ o nên như ̃ ng ti ̀ nh huô ́ ng ha ̀ i hươ ́ c .
Ba ̣ n ga ́ i tôi la ̀ sê ́ p đươ ̣ c la ̀ m la ̣ i tư ̀ ta ́ c phâ ̉ m ăn kha ́ ch Tha ́ i Lan năm 2012 - ATM .
Bô ̣ phim ATM ra mă ́ t ca ́ ch đây gâ ̀ n 5 năm trơ ̉ tha ̀ nh hiê ̣ n tươ ̣ ng pho ̀ ng ve ́ Tha ́ i Lan khi thu vê ̀ hơn 5 triê ̣ u USD .
Năm 2015 , Miu_Lê cu ̃ ng tư ̀ ng tham_gia mô ̣ t dư ̣ a ́ n la ̀ m la ̣ i tư ̀ ba ̉ n gô ́ c cu ̉ a Ha ̀ n Quô ́ c - Em la ̀ ba ̀ nô ̣ i cu ̉ a anh - va ̀ thu vê ̀ 102 ty ̉ đô ̀ ng .
Phim ra ra ̣ p va ̀ o di ̣ p Tê ́ t Nguyên_Đa ́ n .
Phim_Ba ̣ n ga ́ i tôi la ̀ sê ́ p do Ha ̀ m Trâ ̀ n đa ̣ o diê ̃ n , cu ̀ ng sư ̣ tham_gia cu ̉ a ca ́ c diê ̃ n viên Miu_Lê , Đô ̃ An , Lê_Khánh , Tuấn_Khải , Ngọc_Thảo , Hoàng_Phi ...
Phim ra ra ̣ p tư ̀ nga ̀ y 3/2 ( tức mùng 7 Tết_Nguyên_Đa ́ n ) .
* Trailer mơ ́ i cu ̉ a phim " Ba ̣ n ga ́ i tôi la ̀ sê ́ p "
