Mỹ_nhân ' Kong : Skull_Island ' - 10 năm loay_hoay ti ̀ m danh tiê ́ ng
Tư ̀ mô ̣ t cô be ́ mă ̣ c ngô ̉ nga ́ o trên tha ̉ m đo ̉ khi mơ ́ i bươ ́ c chân va ̀ o la ̀ ng gia ̉ i tri ́ , diê ̃ n viên Brie_Larson dâ ̀ n trươ ̉ ng tha ̀ nh trong ca ́ c vai diê ̃ n va ̀ sư ̣ kiê ̣ n .
* Brie_Larson trong " Kong : Skull_Island "
Diê ̃ n viên " Kong : Skull_Island " - bô ̣ phim quay ta ̣ i Viê ̣ t Nam - sinh_ra ở California , Mỹ năm 1989 .
Tư ̀ nho ̉ cô đa ̃ chư ́ ng kiê ́ n bô ́ me ̣ ly_hôn .
Brie_Larson chuyê ̉ n vê ̀ sô ́ ng vơ ́ i me ̣ ơ ̉ Los_Angeles va ̀ bă ́ t đâ ̀ u theo ho ̣ c diê ̃ n xuâ ́ t .
Brie_Larson khơ ̉ i đâ ̀ u sư ̣ nghiê ̣ p diê ̃ n xuâ ́ t năm 2001 , khi tham_gia loa ̣ t phim sitcom " Raising_Dad " .
Tư ̀ vai diê ̃ n đâ ̀ u tiên , cô đa ̃ nhâ ̣ n đê ̀ cư ̉ va ̀ chiê ́ n thă ́ ng ta ̣ i Young_Artist_Award .
Trong a ̉ nh la ̀ Brie_Larson năm 2003 , sau khi co ́ vai diê ̃ n trong bô ̣ phim " Right on Track " cu ̉ a Disney .
Cô mă ̣ c đơn gia ̉ n vơ ́ i va ́ y ngă ́ n , crop-top va ̀ gia ̀ y thê ̉ thao khi dư ̣ sư ̣ kiê ̣ n .
Nhơ ̀ bươ ́ c đê ̣ m thuâ ̣ n lơ ̣ i , Brie_Larson đươ ̣ c đo ́ ng vai nho ̉ trong ca ́ c ta ́ c phâ ̉ m như " 13 Going on 30 " hay " Sleepover " ... nhưng không tha ̀ nh công .
Du ̀ tham_gia nhiê ̀ u ta ́ c phâ ̉ m nhưng tên tuô ̉ i cu ̉ a Brie_Larson không đươ ̣ c chu ́ y ́ nhiê ̀ u .
Tư ̀ năm 2006 tơ ́ i 2010 , cô tham_gia ca ́ c phim " Farce of the Penguins " , " Remember the Daze " , " The_Baby Sitter " , " Ghost_Whisperer " ...
Vâ ́ t va ̉ ti ̀ m kiê ́ m tha ̀ nh công trong la ̀ ng điê ̣ n a ̉ nh , Brie_Larson re ̃ ngang sang li ̃ nh vư ̣ c âm nha ̣ c .
Cô tư ̀ ng mong ươ ́ c trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t " Avril_Lavigne " mơ ́ i va ̀ tung album " Finally_Out of P . E . " ( 2005 ) nhưng dâ ̣ p tă ́ t y ́ đi ̣ nh khi album chi ̉ ba ́ n đươ ̣ c vo ̉ n ve ̣ n 3.500 ba ̉ n .
Khi chưa thư ̣ c sư ̣ nô ̉ i tiê ́ ng , Brie_Larson lên tha ̉ m đo ̉ kha ́ gia ̉ n di ̣ .
Phong ca ́ ch cô theo đuô ̉ i la ̀ đơn gia ̉ n , thoa ̉ i ma ́ i va ̀ tư ̣ nhiên .
Đôi lu ́ c , cô cu ̃ ng mă ́ c như ̃ ng lô ̃ i trang phu ̣ c va ̀ trang điê ̉ m .
Sau nhiê ̀ u lâ ̀ n đi ̣ nh tư ̀ bo ̉ diê ̃ n xuâ ́ t , sư ̣ nghiê ̣ p cu ̉ a Brie_Larson bă ́ t đâ ̀ u khơ ̉ i să ́ c khi go ́ p mă ̣ t trong ca ́ c ta ́ c phâ ̉ m " 21 Jump_Street " ( 2012 ) và " Short_Term 12 " ( 2013 ) .
Đê ́ n năm 2015 , ta ́ c phâ ̉ m ha ̀ i " Trainwreck " va ̀ bô ̣ phim " Room " đem tơ ́ i đô ̣ t pha ́ lơ ́ n cho sư ̣ nghiê ̣ p tươ ̉ ng chư ̀ ng bê ́ tă ́ c cu ̉ a Brie_Larson .
Cu ̀ ng như ̃ ng gia ̉ i thươ ̉ ng danh_gia ́ như Oscar , BAFTA , Quả_Cầu_Vàng ... cho phim " Room " , tên tuô ̉ i cu ̉ a Brie_Larson đươ ̣ c đưa lên ha ̣ ng A ơ ̉ Hollywood .
Cô bă ́ t đâ ̀ u chăm chu ́ t nhiê ̀ u hơn cho ve ̉ ngoa ̀ i va ̀ xuâ ́ t hiê ̣ n trong ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n vơ ́ i như ̃ ng bô ̣ va ́ y đă ́ t tiê ̀ n đê ́ n tư ̀ như ̃ ng thương hiê ̣ u thơ ̀ i trang lơ ́ n trên thê ́ giơ ́ i .
Năm 2016 , lâ ̀ n đâ ̀ u tiên Brie_Larson đươ ̣ c tham_gia mô ̣ t bô ̣ phim bom tâ ́ n .
Cô tơ ́ i Viê ̣ t Nam cu ̀ ng đoa ̀ n phim đê ̉ ghi hi ̀ nh " Kong : Skull_Island " va ̀ gây â ́ n tươ ̣ ng vơ ́ i ve ̉ ngoa ̀ i thân thiê ̣ n , dê ̃ gâ ̀ n .
Ta ́ c phâ ̉ m na ̀ y cu ̉ a Brie_Larson se ̃ ra ra ̣ p ta ̣ i Viê ̣ t Nam tư ̀ nga ̀ y 10/3 .
Brie_Larson hiê ̣ n đi ́ nh hôn vơ ́ i ca_sĩ nhạc Rock - Alex_Greenwald .
Tư ̀ mô ̣ t diê ̃ n viên loay_hoay ti ̀ m chô ̃ đư ́ ng trong la ̀ ng gia ̉ i tri ́ va ̀ xuê ̀ xo ̀ a trong ca ́ ch ăn mă ̣ c , cô đa ̃ dần có danh tiê ́ ng .
Brie đươ ̣ c ky ̀ vo ̣ ng la ̀ gương mă ̣ t nô ̉ i trô ̣ i cu ̉ a da ̀ n diê ̃ n viên thê ́ hê ̣ mơ ́ i .
