Nam_Em vào top 50 hoa hâ ̣ u đe ̣ p nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i 2016
Đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ t Nam đư ́ ng thư ́ 46 trong danh sa ́ ch 89 ngươ ̀ i đe ̣ p nhất năm 2016 do mô ̣ t chuyên_trang să ́ c đe ̣ p bi ̀ nh cho ̣ n .
Theo thông lê ̣ , ha ̀ ng năm mô ̃ i khi ca ́ c cuô ̣ c thi khe ́ p la ̣ i , chuyên_trang Missosology la ̣ i tô ̉ chư ́ c bi ̀ nh cho ̣ n hoa hâ ̣ u đe ̣ p nhâ ́ t .
Năm nay , cuô ̣ c bi ̀ nh cho ̣ n đươ ̣ c khơ ̉ i đô ̣ ng tư ̀ cuô ́ i tha ́ ng một , ngay sau khi Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ kê ́ t thu ́ c .
* Ma ̀ n giơ ́ i thiê ̣ u cu ̉ a ca ́ c ngươ ̀ i đe ̣ p Viê ̣ t ta ̣ i Miss_Universe
Tư ̀ 5 cuô ̣ c thi nhan să ́ c lơ ́ n nhâ ́ t năm - Miss_Universe , Miss_World , Miss_Earth , Miss_International , Miss_Supranational - ban tô ̉ chư ́ c cho ̣ n ra danh sa ́ ch 89 ngươ ̀ i đe ̣ p nhâ ́ t đê ̉ gia ́ m kha ̉ o châ ́ m điê ̉ m .
Viê ̣ t Nam co ́ hai đa ̣ i diê ̣ n đươ ̣ c cho ̣ n : Nam_Em ( dư ̣ thi Hoa hâ ̣ u Tra ́ i đâ ́ t ) va ̀ Kha ̉ Trang ( tham_gia Hoa hâ ̣ u Siêu quô ́ c gia ) .
Nam_Em dư ̀ ng bươ ́ c ơ ̉ vi ̣ tri ́ thư ́ 46 chung cuô ̣ c .
Trươ ́ c thông_tin na ̀ y , Nam_Em chia se ̉ cô râ ́ t biê ́ t ơn như ̃ ng ghi nhâ ̣ n tư ̀ Missosology trươ ́ c như ̃ ng nô ̃ lư ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Kha ̉ Trang đư ́ ng thư ́ 63 trong danh_sách .
Nam_Em ( tra ́ i ) va ̀ Kha ̉ Trang .
Top 10 hoa hâ ̣ u đe ̣ p nhâ ́ t 2016 do gia ́ m kha ̉ o Missosology bi ̀ nh cho ̣ n gô ̀ m Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Pha ́ p - Iris_Mittenaere , Hoa hâ ̣ u Tra ́ i đâ ́ t Venezuela - Stephanie de Zorzi , Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Brazil - Raissa_Santana , Hoa hâ ̣ u Philippines - Catriona_Gray , Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Tha ́ i Lan - Chalita_Suansane , Hoa hâ ̣ u Slovakia - Kristína Č in č urová , Hoa hâ ̣ u Dominica - Yaritza_Reyes , Hoa hâ ̣ u Quô ́ c tê ́ Ba_Lan - Magdalena_Bie ń kowska , Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Mexico - Kristal_Silva , Hoa hâ ̣ u Kenya - Evelyn_Njambi .
Cuô ̣ c bi ̀ nh cho ̣ n Hoa hâ ̣ u đe ̣ p nhâ ́ t cu ̉ a Missosology đươ ̣ c thư ̣ c hiê ̣ n thươ ̀ ng niên tư ̀ năm 2004 , tôn_vinh như ̃ ng ve ̉ đe ̣ p co ̀ n ma ̃ i vơ ́ i thơ ̀ i gian .
Năm nay , gia ́ m kha ̉ o châ ́ m điê ̉ m cho 89 thi ́ sinh theo thang điê ̉ m tư ̀ 2 tơ ́ i 5 , dư ̣ a trên ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n ta ̣ i ca ́ c cuô ̣ c thi va ̀ ve ̉ đe ̣ p bên ngoa ̀ i .
Missosology là chuyên_trang sắc_đẹp thành_lập từ năm 1999 , chuyên nghiên_cứu , phân_tích về các cuộc_thi nhan_sắc toàn_cầu .
Trong 18 năm hoạt_động , Missosology đã tạo ra được một mạng_lưới chuyên_gia uy_tín , chuyên " mổ_xẻ " bí_quyết thành_công của các thí_sinh trong nhiều cuộc_thi nhan_sắc , thu_hút hàng triệu người đọc .
