Ngo ̣ c Trinh , Pha ̣ m Hương trang điê ̉ m đẹp nhâ ́ t tuâ ̀ n đâ ̀ u năm mơ ́ i
Hai my ̃ nhân Viê ̣ t xuâ ́ t hiê ̣ n trong ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n tuâ ̀ n qua vơ ́ i ca ́ ch make - up nhe ̣ nha ̀ ng , tinh tê ́ .
Pha ̣ m Hương trang điê ̉ m tre ̉ trung vơ ́ i son môi hô ̀ ng phai , ma ́ ma ̀ u cam nha ̣ t va ̀ nhâ ́ n va ̀ o đôi mă ́ t ke ̉ viê ̀ n să ́ c ne ́ t .
Cô theo đuô ̉ i phong ca ́ ch sang tro ̣ ng , quy ́ pha ́ i pha chu ́ t di ̣ u da ̀ ng .
Muô ́ n la ̀ m nô ̉ i bâ ̣ t trang sư ́ c đă ́ t tiê ̀ n do ngươ ̀ i ti ̀ nh ty ̉ phu ́ tă ̣ ng , Ngọc_Trinh chỉ trang điê ̉ m nhe ̣ nha ̀ ng vơ ́ i tông hồng cam .
Nha ̃ Phương xinh_đẹp vơ ́ i tông nude , nhâ ́ n va ̀ o đôi môi đo ̉ cam .
Phong ca ́ ch trang điê ̉ m kiê ̉ u Ha ̀ n Quô ́ c giu ́ p diê ̃ n viên tre ̉ trung hơn .
Thanh_Hă ̀ ng diê ̣ n trang phu ̣ c va ̀ phu ̣ kiê ̣ n nô ̉ i bâ ̣ t nên_chi ̉ trang điê ̉ m nhe ̣ nha ̀ ng .
Cô cho ̣ n son môi tông cam la ̀ m điê ̉ m nhâ ́ n .
Ba ̉ o Anh ca ́ ti ́ nh khi thư ̉ nghiê ̣ m tông nâu trâ ̀ m cho son môi va ̀ mă ́ t .
Gương mă ̣ t ca si ̃ thêm gai go ́ c va ̀ kha ́ c la ̣ vơ ́ i phong ca ́ ch na ̀ y .
Thu ́ y Ngân - Á khôi Trang sư ́ c 2009 - quyê ́ n ru ̃ vơ ́ i ca ́ ch trang điê ̉ m va ̀ la ̀ m to ́ c cô ̉ điê ̉ n .
To ́ c đươ ̣ c hâ ́ t ma ́ i lê ̣ ch , uô ́ n so ́ ng to ha ̀ i ho ̀ a vơ ́ i son môi đo ̉ đâ ̣ m .
