Người_mẫu 19 tuổi bi ̣ ta ̀ u đâm khi chụp ảnh trên đường_ray
Fredzania_Thompson đươ ̣ c cho la ̀ đang co ́ bâ ̀ u khi tai na ̣ n xa ̉ y ra ta ̣ i Texas , My ̃ cuô ́ i tuâ ̀ n trươ ́ c .
Nga ̀ y 16/3 , tơ ̀ News cu ̉ a Australia đưa tin Fredzania_Thompson qua_đời hôm 10/3 vì tai_nạn .
Theo đo ́ , ngươ ̀ i mâ ̃ u tuô ̉ i teen mă ̣ c đô ̀ ma ̀ u đen , đi gia ̀ y cao go ́ t đê ̉ chu ̣ p a ̉ nh trên đươ ̀ ng ray va ̀ bâ ́ t ngơ ̀ bi ̣ ta ̀ u đâm .
Fredzania_Thompson khi chu ̣ p a ̉ nh trên đươ ̀ ng ray .
Đa ̣ i diê ̣ n ca ̉ nh sa ́ t cho biê ́ t Fredzania_Thompson đư ́ ng giư ̃ a hai la ̀ n đươ ̀ ng ray - BNSF va ̀ Union_Pacific - khi tai na ̣ n xa ̉ y ra .
Nhân chư ́ ng ta ̣ i hiê ̣ n trươ ̀ ng kê ̉ la ̣ i nư ̃ ngươ ̀ i mâ ̃ u đa ̃ thâ ́ y chiê ́ c ta ̀ u tiê ́ n la ̣ i tư ̀ la ̀ n BNSF va ̀ chu ̉ y ́ tra ́ nh .
Tuy_nhiên , cô không đê ̉ y ́ chuyê ́ n ta ̀ u tư ̀ đươ ̀ ng ray Union_Pacific .
Fredzania_Thompson lâ ̣ p tư ́ c đươ ̣ c đưa tơ ́ i bê ̣ nh viê ̣ n đi ̣ a phương nhưng qua đơ ̀ i trên đươ ̀ ng đi .
Bư ́ c a ̉ nh chu ̣ p Fredzania_Thompson khi đang ta ̣ o da ́ ng trên đươ ̀ ng ray do mô ̣ t ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̉ a cô thư ̣ c hiê ̣ n .
Ngươ ̀ i na ̀ y không bi ̣ thương .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u va ̀ hôn phu Darnell_Chatman .
Cô ga ́ i 19 tuô ̉ i bo ̉ dơ ̉ viê ̣ c ho ̣ c va ̀ rơ ̀ i gia đi ̀ nh đê ̉ theo đuô ̉ i nghê ̀ ngươ ̀ i mâ ̃ u .
Fredzania_Thompson đa ̃ đi ́ nh hôn va ̀ đươ ̣ c cho la ̀ đang mang thai khi gă ̣ p tai na ̣ n .
Hôn phu cu ̉ a cô - Darnell_Chatman - chia se ̉ trên tơ ̀ The_Eagle ră ̀ ng hai tuâ ̀ n trươ ́ c khi chê ́ t , ngươ ̀ i mâ ̃ u đa ̃ go ̣ i cho anh đê ̉ ba ́ o tin_vui .
Đa ́ m tang ngươ ̀ i mâ ̃ u 19 tuô ̉ i se ̃ đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c ta ̣ i Navasota , Texas va ̀ o nga ̀ y 18/3 .
