Ngươ ̀ i mâ ̃ u 63 tuô ̉ i khoe da ́ ng vơ ́ i a ́ o bơi đan lươ ́ i
Christie_Brinkley tự_tin chu ̣ p a ̉ nh bi ̀ a cho ta ̣ p chi ́ áo_tắm cu ̀ ng hai con ga ́ i .
Lên trang bìa tạp_chí Sports_Illustrated_Swimsuit lần đầu_tiên năm 1979 , sau 38 năm , Christie_Brinkley la ̣ i trơ ̉ tha ̀ nh gương mă ̣ t trang bi ̀ a cu ̉ a tạp_chí này sô ́ pha ́ t ha ̀ nh tha ́ ng hai .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u 63 tuô ̉ i mă ̣ c đô ̀ bơi mô ̣ t ma ̉ nh ma ̀ u đen , khoe ́ t eo gơ ̣ i ca ̉ m va ̀ che hơ ̀ da thi ̣ t bă ̀ ng lươ ́ i đan mo ̉ ng manh .
Christie_Brinkley thư ̣ c hiê ̣ n bô ̣ a ̉ nh cu ̀ ng hai con ga ́ i - Alexa_Ray_Joel ( 31 tuô ̉ i ) va ̀ Sailor_Brinkley_Cook ( 18 tuô ̉ i ) .
Christie_Brinkley ( giư ̃ a ) va ̀ hai con ga ́ i .
Christie_Brinkley chia se ̉ vơ ́ i pho ́ ng viên trong buô ̉ i chu ̣ p hi ̀ nh : " Tôi râ ́ t xu ́ c đô ̣ ng .
Nhiê ̀ u năm trươ ́ c đây , tôi la ̀ mô ̣ t cô ga ́ i mong_manh , hy vo ̣ ng ră ̀ ng mi ̀ nh đu ̉ đe ̣ p đê ̉ chu ̣ p a ̉ nh bi ̀ a ta ̣ p chi ́ .
Vi ̀ vâ ̣ y , khi thâ ́ y ca ́ c con ga ́ i giơ ̀ đây cu ̃ ng co ́ suy nghi ̃ giô ́ ng tôi hô ̀ i đo ́ va ̀ đươ ̣ c thâ ́ y chu ́ ng cu ̀ ng mi ̀ nh chu ̣ p a ̉ nh , thư ̣ c sư ̣ la ̀ mô ̣ t khoa ̉ nh khă ́ c đa ́ ng nhơ ́ " .
Christie_Brinkley cho ră ̀ ng viê ̣ c ba ̀ chu ̣ p a ̉ nh vơ ́ i đô ̀ bơi la ̀ ha ̀ nh đô ̣ ng chô ́ ng la ̣ i sự phân biê ̣ t tuô ̉ i ta ́ c .
" Ở một_số nước , ngươ ̀ i ta thi ́ ch đưa ba ̣ n va ̀ o như ̃ ng chiê ́ c hô ̣ p châ ̣ t he ̣ p .
Phu ̣ nư ̃ thươ ̀ ng bi ̣ giơ ́ i ha ̣ n bơ ̉ i sô ́ tuô ̉ i .
Tôi nghi ̃ mi ̀ nh co ́ thê ̉ giu ́ p loa ̣ i bo ̉ mô ̣ t sô ́ nô ̃ i sơ ̣ ha ̃ i cu ̉ a viê ̣ c gia ̀ đi ơ ̉ nhiê ̀ u ngươ ̀ i " .
Hi ̀ nh a ̉ nh Christie_Brinkley khi co ̀ n tre ̉ .
Christie_Brinkley la ̀ ngươ ̀ i mâ ̃ u , diê ̃ n viên nô ̉ i tiê ́ ng ơ ̉ My ̃ .
Ba ̀ đươ ̣ c biê ́ t đê ́ n rô ̣ ng ra ̃ i tư ̀ cuô ́ i như ̃ ng năm 1970 , khi liên tu ̣ c xuâ ́ t hiê ̣ n trên ta ̣ p chi ́ Sports_Illustrated_Swimsuit .
Ba ̀ la ̀ gương mă ̣ t đa ̣ i diê ̣ n cu ̉ a_ha ̃ ng my ̃ phâ ̉ m CoverGirl suô ́ t 25 năm .
