Ngươ ̀ i hâm mô ̣ pha ̉ n ư ́ ng vơ ́ i trailer mơ ́ i cu ̉ a ' Spider-Man '
Nhiê ̀ u ngươ ̀ i bảo nhau không nên xem video đươ ̣ c tung ra nga ̀ y 28/3 vi ̀ tiê ́ t lô ̣ qua ́ nhiê ̀ u nô ̣ i dung phim " Spider-Man : Homecoming " .
Sau ha ̀ ng loa ̣ t teaser va ̀ poster gây to ̀ mo ̀ , nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t cu ̉ a Spider-Man : Homecoming vừa tung trailer mơ ́ i , tiê ́ t lô ̣ nhiê ̀ u ti ̀ nh tiê ́ t .
Trong đo ́ , kha ́ n gia ̉ thâ ́ y rõ mong muô ́ n co ́ đươ ̣ c vi ̣ tri ́ trong biê ̣ t đô ̣ i Avengers cu ̉ a Ngươ ̀ i Nhê ̣ n va ̀ gương mă ̣ t như ̃ ng ke ̉ xâ ́ u muô ́ n pha ́ hu ̉ y thê ́ giơ ́ i .
Theo   CNN ,   fan cu ̉ a loa ̣ t phim Ngươ ̀ i Nhê ̣ n không vui vơ ́ i trailer này vì tiê ́ t lô ̣ ca ̉ nh nhân vâ ̣ t chi ́ nh bi ̣ chê ́ t .
" Trailer mơ ́ i cu ̉ a   Spider-Man : Homecoming   co ́ ve ̉ râ ́ t tuyê ̣ t nhưng tôi ươ ́ c mi ̀ nh chưa tư ̀ ng xem no ́ " , mô ̣ t ngươ ̀ i viê ́ t trên   Twitter .
Như ̃ ng ngươ ̀ i kha ́ c ca ̉ nh ba ́ o nhau không nên xem .
Như ̃ ng nhân vâ ̣ t chi ́ nh cu ̉ a phim lâ ̀ n lươ ̣ t đươ ̣ c giơ ́ i thiê ̣ u như Ngươ ̀ i Nhê ̣ n ( Tom_Holland đo ́ ng ) , Ngươ ̀ i Să ́ t ( Robert_Downey_Jr .
thu ̉ vai ) , vai pha ̉ n diê ̣ n Vulture ( Michael_Keaton đa ̉ m nhâ ̣ n ) .
Ha ̃ ng Sony_Pictures chưa đưa ra bi ̀ nh luâ ̣ n na ̀ o vê ̀ pha ̉ n ư ́ ng cu ̉ a ngươ ̀ i hâm mô ̣ .
Ngươ ̀ i Să ́ t ( pha ̉ i ) xuâ ́ t hiê ̣ n trong trailer phim .
Trong trailer thư ́ hai của Spider-Man : Homecoming , Peter_Parker ( tư ́ c Spider-Man ) ba ̀ y to ̉ ươ ́ c mơ gia nhâ ̣ p biê ̣ t đô ̣ i Avengers vơ ́ i Tony_Stark ( tư ́ c Iron_Man ) - ngươ ̀ i câ ̣ u xem la ̀ thâ ̀ y .
Siêu anh hu ̀ ng ty ̉ phu ́ khuyên Peter ha ̃ y cư ́ la ̀ mô ̣ t “ ngươ ̀ i ha ̀ ng xo ́ m thân thiê ̣ n ” - gia ̉ i quyê ́ t như ̃ ng viê ̣ c nho ̉ như trươ ́ c đây .
Mặc du ̀ vâ ̣ y , khi a ́ c nhân biê ́ t bay Vulture quâ ́ y nhiê ̃ u tha ̀ nh phô ́ New_York , Spider-Man nhanh cho ́ ng xuâ ́ t hiê ̣ n đê ̉ ngăn chă ̣ n hă ́ n .
Như ̃ ng trâ ̣ n chiê ́ n cu ̉ a câ ̣ u khiê ́ n nhiê ̀ u thươ ̀ ng dân gă ̣ p nguy hiê ̉ m .
Phim mơ ́ i tâ ̣ p trung va ̀ o mô ́ i quan hê ̣ giư ̃ a nhân vâ ̣ t chi ́ nh va ̀ Tony_Stark .
Không chi ̉ thă ̉ ng thư ̀ ng khươ ́ c tư ̀ ý_định tham_gia nho ́ m Avengers cu ̉ a Spider-Man ,   ty ̉ phu ́ co ̀ n xem câ ̣ u la ̀ ke ̉ phiê ̀ n ha ̀ , thi ́ ch gây chu ́ y ́ vơ ́ i như ̃ ng đoa ̣ n phim thu hu ́ t nhiê ̀ u ngươ ̀ i xem trên Youtube .
Sau khi hô ̃ trơ ̣ Peter gia ̉ i quyê ́ t mô ̣ t sư ̣ cô ́ , Tony pha ̀ n na ̀ n vi ̀ như ̃ ng thiê ̣ t ha ̣ i câ ̣ u gây ra va ̀ đo ̀ i Peter tra ̉ la ̣ i bô ̣ trang phu ̣ c do anh cung câ ́ p .
* Các cảnh chiến_đấu của Spider-Man trong " Civil_War "
Trươ ́ c đây , tư ̀ ng co ́ hai loa ̣ t phim vê ̀ Spider-Man trên ma ̀ n a ̉ nh , vơ ́ i nhân vâ ̣ t chi ́ nh do Tobey_Maguire va ̀ Andrew_Garfield thu ̉ vai .
Trong ca ́ c phiên ba ̉ n na ̀ y , Peter gâ ̀ n như la ̀ ngươ ̀ i hu ̀ ng duy nhâ ́ t .
Câ ̣ u chiê ́ n đâ ́ u vơ ́ i ke ̉ a ́ c va ̀ gia ̉ i quyê ́ t kho ́ khăn trong cuô ̣ c sô ́ ng riêng do pha ̉ i giư ̃ bi ́ mâ ̣ t thân thê ́ .
Lâ ̀ n na ̀ y , Spider-Man sô ́ ng trong mô ̣ t thê ́ giơ ́ i vô ́ n đa ̃ co ́ nhiê ̀ u siêu anh hu ̀ ng , vơ ́ i không i ́ t ngươ ̀ i co ́ năng lư ̣ c vươ ̣ t trô ̣ i câ ̣ u như Iron_Man , Thor hay Hulk .
Qua ́ tri ̀ nh chiê ́ n đâ ́ u cu ̉ a Peter_Parker không chi ̉ đê ̉ đa ́ nh ba ̣ i ke ̉ xâ ́ u , ma ̀ co ̀ n nhă ̀ m chư ́ ng to ̉ vi ̣ thê ́ trong mắt như ̃ ng ngươ ̀ i hu ̀ ng vâ ̃ n chi ̉ xem câ ̣ u la ̀ ke ̉ non kinh nghiê ̣ m .
Điê ̀ u đo ́ mang đê ́ n khi ́ a ca ̣ nh mơ ́ i me ̉ cho phim , bên ca ̣ nh viê ̣ c trình_làng Người_Nhện trẻ tuổi nhất màn_ảnh rộng - được thể_hiện bởi Tom_Holland .
Spider-Man : Homecoming   là phim đầu_tiên về Người_Nhện do Marvel hợp_tác cùng Sony .
Đây la ̀ phim thư ́ 16 trong vu ̃ tru ̣ điê ̣ n a ̉ nh Marvel , do Jon_Watts đa ̣ o diê ̃ n , Kevin_Feige va ̀ Amy_Pascal sa ̉ n xuâ ́ t .
Dư ̣ a ́ n gây bâ ́ t ngơ ̀ khi_không co ́ Mary_Jane va ̀ Gwen_Stacy - hai nhân vâ ̣ t vô ́ n la ̀ ngươ ̀ i yêu cu ̉ a Spider-Man trong truyê ̣ n tranh .
Qua ́ tri ̀ nh quay_phim diê ̃ n ra tư ̀ tha ́ ng 6 đê ́ n tha ́ ng 10/2016 ơ ̉ My ̃ .   Spider-Man :
Homecoming se ̃ ra ra ̣ p ta ̣ i Viê ̣ t Nam tư ̀ nga ̀ y 7/7 .
Thùy_Liên & Ân_Nguyễn
