Nguyên_nhân trao nhâ ̀ m gia ̉ i thươ ̉ ng lớn của Oscar 2017
Đa ̣ i diê ̣ n bên kiê ̉ m toa ́ n bâ ̣ n chu ̣ p a ̉ nh Emma_Stone ơ ̉ hâ ̣ u trươ ̀ ng đê ̉ đăng ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i nên đưa nhâ ̀ m phong bi ̀ ở ha ̣ ng mu ̣ c " Phim hay nhâ ́ t " .
Sau hai nga ̀ y diê ̃ n ra sư ̣ cô ́ gây ô ̀ n a ̀ o ta ̣ i lê ̃ trao gia ̉ i Oscar 2017 , tơ ̀ The_Hollywood_Reporter đăng ta ̉ i kê ́ t luâ ̣ n điê ̀ u tra tư ̀ phi ́ a công_ty kiê ̉ m toa ́ n PricewaterhouseCoopers ( PwC ) .
Theo đo ́ , Brian_Cullinan - Chu ̉ ti ̣ ch cu ̉ a PwC ta ̣ i My ̃ - bâ ̣ n chu ̣ p a ̉ nh Emma_Stone ơ ̉ ca ́ nh ga ̀ , sau khi cô nhâ ̣ n gia ̉ i thươ ̉ ng " Nư ̃ diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c " , đê ̉ đăng lên Twitter .
Sau đo ́ va ̀ i phu ́ t , anh đưa nhâ ̀ m phong bi ̀ cho diê ̃ n viên Warren_Beatty .
* Emma_Stone khi đươ ̣ c trao gia ̉ i " Nư ̃ diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c "
Cu ̀ ng thông ca ́ o ba ́ o chi ́ xin lô ̃ i ca ́ c bên , phi ́ a PwC cu ̃ ng tiê ́ t lô ̣ thêm vê ̀ như ̃ ng gi ̀ diê ̃ n ra phi ́ a sau sân khâ ́ u .
" Chi ̉ co ́ hai ngươ ̀ i biê ́ t kê ́ t qua ̉ cu ̉ a đêm trao gia ̉ i , đo ́ la ̀ hai kiê ̉ m toa ́ n viên cu ̉ a PwC .
Mô ̃ i ngươ ̀ i giư ̃ mô ̣ t bô ̣ phong bi ̀ riêng , chia nhau đư ́ ng hai bên ca ́ nh ga ̀ ơ ̉ nha ̀ ha ́ t .
Họ không biê ́ t ngươ ̀ i giơ ́ i thiê ̣ u gia ̉ i thươ ̉ ng se ̃ đi ra tư ̀ phi ́ a na ̀ o " .
Nguô ̀ n tin cu ̉ a The_Hollywood_Reporters cu ̃ ng cho biê ́ t ki ̣ ch ba ̉ n chương tri ̀ nh co ́ thay đô ̉ i đôi chu ́ t đê ̉ phâ ̀ n xuâ ́ t hiê ̣ n cu ̉ a Warren_Beatty va ̀ Faye_Dunaway thêm â ́ n tươ ̣ ng .
" Co ́ thê ̉ đây la ̀ nguyên_nhân khiê ́ n mo ̣ i thư ́ bă ́ t đâ ̀ u bâ ́ t ô ̉ n " , nguô ̀ n tin no ́ i .
Warren_Beatty ( pha ̉ i ) giơ phong bi ̀ chư ́ ng minh " Moonlight " la ̀ ta ́ c phâ ̉ m chiê ́ n thă ́ ng ha ̣ ng mu ̣ c " Phim hay nhâ ́ t " .
Ngay sau sư ̣ cô ́ đêm 26/2 , mô ̣ t cuô ̣ c ho ̣ p giư ̃ a ca ́ c bên đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c .
Theo The_Hollywood_Reporter , Chu ̉ ti ̣ ch Viê ̣ n Ha ̀ n lâm - Cheryl_Boone_Isaacs - va ̀ CEO - Dawn_Hudson - không ha ̀ i lo ̀ ng khi đa ̣ i diê ̣ n công_ty PwC không nhâ ̣ n tra ́ ch nhiê ̣ m ngay vi ̀ lô ̃ i lâ ̀ m trên sân khâ ́ u va ̀ đô ̉ lô ̃ i cho diê ̃ n viên Warren_Beatty .
Pha ̉ i đê ́ n sau đo ́ , công_ty na ̀ y mơ ́ i gư ̉ i thông ca ́ o ba ́ o chi ́ no ́ i xin lô ̃ i .
Đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ n Ha ̀ n lâm gư ̉ i thông ca ́ o nga ̀ y 27/2 , no ́ i ră ̀ ng PwC chi ̣ u toa ̀ n bô ̣ tra ́ ch nhiê ̣ m va ̀ ho ̣ đang điê ̀ u tra nguyên_nhân , hâ ̣ u qua ̉ cu ̉ a vu ̣ viê ̣ c đê ̉ đưa ra quyê ́ t đi ̣ nh .
Trươ ́ c đo ́ , khi Lễ trao giải Oscar 2017 vào ngày 26/2 gần khép lại , diễn_viên Faye_Dunaway và Warren_Beatty lên sân_khấu và trao nhầm giải “ Phim hay nhất ” cho La_La_Land , thay_vì Moonlight .
Đoàn phim La_La_Land đang lần_lượt phát_biểu nhận giải thì nhân_viên kiểm_toán thuộc công_ty PwC lên sân_khấu và nói rằng có nhầm_lẫn xảy_ra , Moonlight mới là cái tên chiến_thắng .
Theo CNN ,   PwC là công_ty kiểm_toán chịu trách_nhiệm giám_sát quá_trình chọn_lựa người chiến_thắng tại Oscar suốt 80 năm qua .
Công_ty này kiểm_soát tất_cả quy_trình bầu_chọn và chịu trách_nhiệm bảo_mật kết_quả .
Một_khi bâ ̀ u cho ̣ n hoàn_tất , hai kiểm_toán_viên sẽ chuẩn_bị hai chiê ́ c că ̣ p và đặt phong_bì vào đó .
Hai kiểm_toán_viên năm nay là Martha_Ruiz và Brian_Cullinan nhận nhiệm_vụ mang vali tới lễ trao giải .
Cả hai đứng ở cánh_gà , đưa phong_bì cho người giới_thiệu trước khi họ lên sân_khấu .
