Như ̃ ng ngôi_sao Hollywood có con sinh_đôi
Angelina_Jolie , Jennifer_Lopez , Mariah_Carey ... đê ̀ u mang song_thai va ̀ đo ́ n niê ̀ m vui nhân đôi_khi con cha ̀ o đơ ̀ i .
Diê ̃ n viên Julia_Roberts va ̀ Danny_Moder cha ̀ o đo ́ n con_trai Phinnaeus va ̀ con ga ́ i Hazel năm 2004 .
Că ̣ p song_sinh giơ ̀ đa ̃ bươ ́ c va ̀ o tuô ̉ i teen .
Vợ_chồng nữ diễn_viên còn một con_trai - bé Henry , chào_đời năm 2007 ( trái ) .
Diê ̃ n viên Marcia_Cross cu ̉ a loa ̣ t phim " Như ̃ ng ba ̀ nô ̣ i trơ ̣ kiê ̉ u My ̃ " vơ ́ i hai cô con ga ́ i sinh năm 2007 .
Nha ̀ Angelina_Jolie va ̀ Brad_Pitt cha ̀ o đo ́ n că ̣ p song_sinh Vivienne ( a ́ o tră ́ ng ) va ̀ Knox ( mu ̃ đen ) năm 2008 .
Vơ ̣ chô ̀ ng diê ̃ n viên nô ̉ i tiê ́ ng đang hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c ly_hôn va ̀ phân_chia quyê ̀ n nuôi con .
Ricky_Martin nhơ ̀ ngươ ̀ i mang thai hô ̣ va ̀ cha ̀ o đo ́ n că ̣ p song_sinh Valentino va ̀ Matteo tha ́ ng 8/2008 .
Vơ ̣ chô ̀ ng diê ̃ n viên " Sex and the City " - Sarah_Jessica_Parker ( ngô ̀ i ) va ̀ Matthew_Broderick ( tra ́ i ) - sinh hai con ga ́ i Marion va ̀ Tabitha tha ́ ng 6/2009 .
Danh_ca Mariah_Carey và chồng cũ Nick_Cannon có cặp song_sinh Moroccan - Monroe , chào_đời nga ̀ y 30/4/2011 .
Năm 2008 , Jennifer_Lopez va ̀ ca si ̃ Marc_Anthony cha ̀ o đo ́ n hai con Emme va ̀ Max .
Ho ̣ ly_hôn năm 2014 .
Jennifer_Lopez đang bi ̣ đô ̀ n he ̣ n ho ̀ ca si ̃ Drake .
Hôm 1/2 , vơ ̣ chô ̀ ng Beyonce chia se ̉ tin_vui vơ ́ i ngươ ̀ i hâm mô ̣ , tiê ́ t lô ̣ nữ ca si ̃ đang mang thai đôi .
Ho ̣ tư ̀ ng bi ̣ đô ̀ n ra ̣ n nư ́ t va ̀ o năm 2016 , khi Beyonce tung ra album " Lemonade " .
