Như ̃ ng chiê ́ c va ́ y ' tha ̉ m ho ̣ a ' qua ca ́ c mu ̀ a Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng
Diane_Kruger , Sharon_Stone , Cameron_Diaz ... từng mặc trang phu ̣ c gây tranh ca ̃ i trên tha ̉ m đo ̉ sư ̣ kiê ̣ n điện_ảnh của Hiệp_hội báo_chí nước_ngoài ở Hollywood .
Năm 2014 , Drew_Barrymore mặc váy hoa của Monique_Lhullier tại sự_kiện .
Bộ váy có quá nhiều họa_tiết khiến cô trông thêm nă ̣ ng nê ̀ .
Helena_Bonham_Carter , diê ̃ n viên phim " Alice in Wonderland " , kê ́ t hơ ̣ p gia ̀ y va ̀ va ́ y không phu ̀ hơ ̣ p va ̀ o năm 2011 .
Ngoa ̀ i ra , chiê ́ c va ́ y Vivienne_Westwood la ̀ m mâ ́ t vo ́ c da ́ ng cu ̉ a cô .
Ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n năm 2010 , ca si ̃ Cher mă ̣ c chiê ́ c va ́ y nhung đen , thân a ́ o da ̣ ng corset nhưng cắt khoét thiếu tinh_tế .
" Tiê ̉ u thư Jones " Renée_Zellweger trông luộm_thuộm , kém thanh_lịch khi kết_hợp a ́ o xuyên thâ ́ u vơ ́ i va ́ y da ́ ng đuôi ca ́ ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n năm 2009 .
Trên tha ̉ m đo ̉ năm 2003 , ngươ ̀ i đe ̣ p Sharon_Stone diê ̣ n mô ́ t không nô ̣ i y va ̀ va ́ y xe ̉ tua_rua , ra ́ ch rươ ́ i .
Sarah_Jessica_Parker diê ̣ n trang phu ̣ c như nhân vâ ̣ t cu ̉ a " Sex and the City " - Carrie_Bradshaw - bươ ́ c lên tha ̉ m đo ̉ năm 2003 .
Chiê ́ c a ́ o che ̃ n bo ́ khiê ́ n cô mâ ́ t đi ve ̉ thanh li ̣ ch .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Gwyneth_Paltrow mă ̣ c quâ ̀ n nâu , a ́ o yê ́ m như đi da ̣ o phô ́ ta ̣ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2000 .
Courtney_Love diê ̣ n va ́ y ra ́ ch , khoe vo ̀ ng mô ̣ t ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n năm 2000 .
Cameron_Diaz diê ̣ n a ́ o cảm_hứng kimono hoa vơ ́ i quâ ̀ n đen , gia ̀ y mu ̃ i nho ̣ n khi đi sư ̣ kiê ̣ n năm 1999 .
Trang_phục của cô không ha ̀ i ho ̀ a , la ̀ m mâ ́ t vo ́ c da ́ ng .
Lễ trao giải Quả_Cầu_Vàng 2017 sẽ diễn ra_vào tối 8/1 ( giờ_địa_phương ) tại Beverly_Hills , California , Mỹ .
