Những vai_diễn nổi_bật của Trâ ̀ n Khôn
Từ chàng_trai có tuổi_thơ khốn_khó , nam diễn_viên sinh năm 1976 trở_thành ngôi_sao của nhiều phim ăn_khách như " Ma thổi đèn " hay " Long môn phi giáp " .
Hô ̀ Ba ́ t Nhâ ́ t trong Ma thô ̉ i đe ̀ n ( 2015 )
Đây là tác_phẩm mới nhất của nam diễn_viên .
Chuyê ̉ n thê ̉ tư ̀ bô ̣ tiê ̉ u thuyê ́ t kinh di ̣ co ́ yê ́ u tô ́ thâ ̀ n bi ́ cu ̀ ng tên cu ̉ a ta ́ c gia ̉ Thiên_Ha ̣ Ba ́ Xươ ́ ng , phim kê ̉ vê ̀ cuô ̣ c phiêu_lưu ma ̣ o hiê ̉ m cu ̉ a như ̃ ng " mô kim hiê ̣ u_u ́ y "   ( ke ̉ trộm   mộ ) đi   ti ̀ m kiê ́ m cô ̉ vâ ̣ t .
Trong phim , Trần_Khôn thu ̉   vai nam chính Hô ̀ Ba ́ t Nhâ ́ t   phong trâ ̀ n , tinh qua ́ i như nhân_vật của truyện gốc .
Diê ̃ n xuâ ́ t tự_nhiên của anh cùng dàn sao giúp tác_phẩm được đánh_giá cao .
Phim thu về 93 triệu USD sau ba ngày ra_mắt hồi cuối năm_ngoái .
* Video trích_đoạn trong " Ma thổi đèn " 2015
Vu ̃ Ho ́ a Điê ̀ n va ̀ Phong_Ly ́ Đao trong Long môn phi gia ́ p ( 2011 )
Trong tác_phẩm diễn cùng Lý_Liên_Kiệt , Trần_Khôn đóng cùng lúc hai vai đối_nghịch -   tha ́ i gia ́ m   Vu ̃ Ho ́ a Điê ̀ n va ̀ cha ̀ ng khơ ̀ Phong_Ly ́ Đao .   Vũ
Hóa_Điền là tay tha ́ i gia ́ m đô ̣ c đi ̣ a , lộng_hành muô ́ n truy giết nhóm trung_thần triều_đình .
Hắn vô ti ̀ nh đu ̣ ng độ vơ ́ i   nho ́ m ngươ ̀ i kỳ la ̣ của Phong_Lý_Đao ơ ̉ kha ́ ch điê ́ m Long_Môn giư ̃ a sa ma ̣ c .
Ta ̣ i đây , nhiê ̀ u bi ́ â ̉ n dâ ̀ n dâ ̀ n đươ ̣ c he ́ mơ ̉ .
Ngoài tự đóng hai vai , nam diễn_viên cũng gây ấn_tượng qua nhiều màn đấu kiếm gay_cấn cùng Lý_Liên_Kiệt .
Trước khi nhập_vai , anh mất   tám tha ́ ng luyê ̣ n vo ̃ thuâ ̣ t .
Văn_Tha ́ i trong Hoa_Mô ̣ c Lan ( 2009 )
Trong tác_phẩm dựa trên truyền_thuyết về nư ̃ anh hu ̀ ng gia ̉ trai thay cha to ̀ ng quân nước Trung_Hoa cổ_đại , Trần_Khôn vào_vai tướng_quân Văn_Thái - người vào_sinh_ra_tử cùng nàng Mộc_Lan .   Diễn_xuất của nam diễn_viên được đánh_giá tự_nhiên .
Tuy_vậy , giới chuyên_môn tranh_cãi rằng êkíp biên_kịch xây_dựng nhân_vật Văn_Thái khác nhiều so với lịch_sử .
Vương_Sinh trong Ho ̣ a bi ̀ ( 2008 )
Dư ̣ a trên mô ̣ t câu chuyê ̣ n trong bộ tiê ̉ u thuyê ́ t kinh di ̣ Liêu trai chi ́ di ̣ cu ̉ a Bô ̀ Tu ̀ ng Linh , phim thuật lại cuộc chiê ́ n chô ́ ng la ̣ i yêu_ma cu ̉ a con ngươ ̀ i .
Trong phim , Trần_Khôn vào_vai Vương_Sinh đã có vợ bị một nữ hồ_ly mê_hoặc .   Nam diễn_viên ghi_điểm nhờ diễn_xuất uyển_chuyển trong vai   nhân_vật khi tỉnh khi mê .
Nhơ ̀ vai diê ̃ n na ̀ y ,   Trâ ̀ n Khôn giành gia ̉ i thươ ̉ ng " Nam diê ̃ n viên xuâ ́ t să ́ c " ta ̣ i Liên_hoan_phim Ba ́ ch Hoa .
Thâ ̀ y gia ́ o Trâ ̀ n Thu_Thu ̉ y trong Vân thu ̉ y dao ( 2006 )
Vân thu ̉ y dao tư ̀ ng đươ ̣ c mê ̣ nh danh la ̀ Cuô ́ n theo chiê ̀ u gio ́ cu ̉ a Trung_Quô ́ c .   Trong phim , Trần_Khôn vào_vai thầy_giáo Trâ ̀ n Thu_Thu ̉ y - người có mối tình lâm_ly bi_đát với chị_gái học_trò anh ngay từ lần đầu_tiên gặp_gỡ tại Đài_Loan .
Sau va ̀ i biê ́ n cô ́ , anh trô ́ n đến Đại_Lục , nên duyên cu ̀ ng một người phụ_nữ khác nhưng vẫn không quên tình cũ .
Nam diễn_viên làm toát ra tinh_thần của kẻ chung ti ̀ nh có nô ̣ i tâm phư ́ c ta ̣ p .
Sau khi phim đươ ̣ c cho ̣ n đê ̉ tranh cư ̉ ha ̣ ng mu ̣ c " Phim ngoa ̣ i ngư ̃ hay nhâ ́ t " ta ̣ i Oscar lâ ̀ n thư ́ 80 , tên_tuổi của Trần_Khôn được nhiều người hâm_mộ thế_giới biết đến .
Phim   mang vê ̀ cho ta ̀ i tư ̉ nhiều gia ̉ i " Nam diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c " ơ ̉ ca ́ c liên_hoan_phim của điện_ảnh Hoa ngữ .
Thiê ́ u gia Kim_Yê ́ n Tây cu ̉ a Kim phâ ́ n thê ́ gia ( 2002 )
Trong tác_phẩm tâm_lý , Trần_Khôn vào_vai câ ̣ u Ba ̉ y Kim_Yê ́ n - người du ̀ ng nhiê ̀ u chiêu   đê ̉ chinh_phu ̣ c và cươ ́ i một cô_gái anh thích .
Sau nhiê ̀ u so ́ ng gio ́ , vợ_chồng họ chia_tay vi ̀ cô vơ ̣ không thê ̉ chi ̣ u đư ̣ ng chồng .
Cuối_cùng , thiếu_gia hư_hỏng và trác_táng phải sống trong hô ́ i hâ ̣ n vi ̀ đa ̃ không biê ́ t trân tro ̣ ng mô ̣ t mô ́ i ti ̀ nh đe ̣ p .
Trâ ̀ n Khôn lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đoa ̣ t   gia ̉ i " Diê ̃ n viên mơ ́ i xuâ ́ t să ́ c " va ̀ " Nam diê ̃ n viên đươ ̣ c yêu thi ́ ch nhâ ́ t " ta ̣ i Liên_hoan_phim truyê ̀ n hi ̀ nh nghệ_thuật Trung_Quô ́ c nhờ vai_diễn này .   Vi ̀ không thi ́ ch nhân vâ ̣ t Kim_Yê ́ n Tây nên ta ̀ i tư ̉ từng cô ́ y ́ sư ̉ a đô ̉ i nhiê ̀ u chi tiê ́ t   trong ki ̣ ch ba ̉ n khi diễn_xuất .
Chàng_trai quê mu ̀ a trong Như sương , như mưa la ̣ i như gio ́ ( 2000 )
Đây la ̀ bô ̣ phim thư ́ hai cu ̉ a Trâ ̀ n Khôn .   Lâ ́ y bô ́ i ca ̉ nh Trung_Quô ́ c tư ̀ như ̃ ng năm 1930 , bô ̣ phim xoay quanh mô ́ i ti ̀ nh tay tư giư ̃ a anh thơ ̣ sư ̉ a đô ̀ ng hô ̀ Trâ ̀ n Tư ̉ Khôn .
Sau na ̀ y , ti ̀ nh yêu ngây_thơ , trong sa ́ ng xuâ ́ t pha ́ t tư ̀ cô tiểu_thư nhà giàu dần_dần ca ̉ m ho ́ a được tra ́ i tim ngông cuô ̀ ng cu ̉ a anh .
Khi đóng phim ,   Trâ ̀ n Khôn là kẻ vô_danh .
Tuy_vậy , anh khắc_họa thành_công một chàng_trai nghèo_khó nhiều hoài_bão .   Tài_tử kể trên   Sina :   " Tôi chi ̉ tu ̀ y tiê ̣ n diê ̃ n bư ̀ a , chi ̉ câ ̀ n ca ̉ m nhâ ̣ n đươ ̣ c la ̀ diê ̃ n " .
Đa ̣ o diê ̃ n Trâ ̀ n Ba ̉ o Cương rất ưng_ý và khẳng_định Trâ ̀ n Tư ̉ Khôn la ̀ vai " đo ni đo ́ ng gia ̀ y " cho ti ́ nh ca ́ ch cu ̉ a   Trâ ̀ n Khôn .   Nam diễn_viên và nhân_vật có cùng điểm chung là xuất_thân nghèo_khó .   Đây cu ̃ ng lâ ̀ n đâ ̀ u tiên anh hơ ̣ p ta ́ c cu ̀ ng Châu_Tâ ́ n , bă ́ t đâ ̀ u   mô ́ i lương_duyên da ̀ i lâu   trên phim trươ ̀ ng sau na ̀ y .
> > Xem thêm :
Tuổi_thơ thiếu_thốn và thuở vào nghề gian_khó của Trần_Khôn
Mộc_Yên
