Những khoảnh_khắc cảm_xúc ở hậu_trường Oscar 2017
Leonardo_Di Caprio di ̀ u Emma_Stone va ̀ o ca ́ nh ga ̀ , Ryan_Gosling ha ́ o hư ́ c chơ ̀ lên sân_khấu ... la ̀ các hình_ảnh bên lề khó quên ở sự_kiện điện_ảnh Mỹ .
Sau khi trao tươ ̣ ng va ̀ ng cho Emma_Stone ơ ̉ ha ̣ ng mu ̣ c " Nư ̃ diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c " , Leonardo_Di Caprio ti ̀ nh tư ́ di ̀ u ngươ ̀ i đe ̣ p va ̀ o ca ́ nh ga ̀ .
Trên tay Leonardo la ̀ chiê ́ c phong bi ̀ ghi tên Emma_Stone .
Nicole_Kidman bâ ̣ n bi ̣ u no ́ i chuyê ̣ n điê ̣ n thoa ̣ i khi ngô ̀ i ca ̣ nh chô ̀ ng - ca_sĩ Keith_Urban - va ̀ diê ̃ n viên Octavia_Spencer .
Năm nay , Nicole đươ ̣ c đê ̀ cư ̉ " Nư ̃ diê ̃ n viên phu ̣ xuâ ́ t să ́ c " cho vai trong phim " Lion " .
Jennifer_Aniston va ̀ Justin_Theroux khoa ́ c vai nhau đi va ̀ o hâ ̣ u trươ ̀ ng .
Ca ̉ hai không xuâ ́ t hiê ̣ n trên tha ̉ m đo ̉ sư ̣ kiê ̣ n .
Hai diê ̃ n viên Trevante_Rhodes va ̀ Ashton_Sanders cu ̉ a phim " Moonlight " vui ve ̉ cươ ̀ i đu ̀ a sau ca ́ nh ga ̀ .
Pha ̉ n ư ́ ng cu ̉ a đoa ̀ n phim " Moonlight " khi pha ́ t hiê ̣ n ho ̣ đươ ̣ c trao gia ̉ i " Phim hay nhâ ́ t " thay vi ̀ " La_La_Land " như công bô ́ ban đâ ̀ u .
Diê ̃ n viên Warren_Beatty ( tra ́ i ) rơ ̀ i sân khâ ́ u vơ ́ i hai phong bi ̀ đo ̉ trên tay , sau khi công bô ́ nhâ ̀ m kê ́ t qua ̉ cu ̉ a_ha ̣ ng mu ̣ c " Phim hay nhâ ́ t " .
Đi ca ̣ nh ông la ̀ Mahershala_Ali cu ̉ a phim " Moonlight " .
Casey_Affleck - tài_tử thắng ha ̣ ng mu ̣ c " Nam diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c " vơ ́ i phim " Manchester by the Sea " - tro ̀ chuyê ̣ n cu ̀ ng Leonardo_Di Caprio trong giơ ̀ gia ̉ i lao .
Năm ngoa ́ i , Leo gia ̀ nh vinh_quang ơ ̉ cu ̀ ng ha ̣ ng mu ̣ c , với vai_diễn trong " The_Revenant " .
Ryan_Gosling va ̀ Emma_Stone cươ ̀ i tươi ơ ̉ ca ́ nh ga ̀ khi chơ ̀ đê ́ n lươ ̣ t ra sân khâ ́ u giơ ́ i thiê ̣ u ma ̀ n biê ̉ u diê ̃ n cu ̉ a John_Legend .
Diê ̃ n viên Terrence_Howard nhoa ̀ i ngươ ̀ i hôn tay Scarlett_Johansson trong giơ ̀ gia ̉ i lao .
My ̃ nhân phim " Lucy " mơ ́ i ly_hôn chô ̀ ng .
Salma_Hayek tâ ̣ p la ̣ i ki ̣ ch ba ̉ n trươ ́ c khi lên sân khâ ́ u giơ ́ i thiê ̣ u gia ̉ i thươ ̉ ng " Phim ta ̀ i liê ̣ u ngă ́ n xuâ ́ t să ́ c " .
Justin_Timberlake ( tra ́ i ) va ̀ Ryan_Gosling cu ̀ ng trưởng_thành từ show truyền_hình " Câu la ̣ c bô ̣ Mickey_Mouse " .
Ho ̣ tro ̀ chuyê ̣ n vui ve ̉ dươ ́ i sân khâ ́ u .
Hai diê ̃ n viên cu ̉ a phim " Just_Go_With_It " - Jennifer_Aniston va ̀ Nicole_Kidman - ha ̀ n huyên khi gă ̣ p gơ ̃ ta ̣ i Oscar .
Ả nh : UsWeekly
