Những khoảnh_khắc gây sững_sờ trong li ̣ ch sư ̉ lễ trao giải Oscar
Công_bố nhầm tên " Phim hay nhâ ́ t " hay đê ̉ ngươ ̀ i kho ̉ a thân cha ̣ y lên sân khâ ́ u là các vụ_việc làm náo_loạn gia ̉ i điê ̣ n a ̉ nh danh_gia ́ .
Trao nhâ ̀ m gia ̉ i Oscar " Phim hay nhâ ́ t " ( 2017 )
Giải_thưởng " Phim hay nhất " năm nay ban_đầu gọi tên phim nhạc_kịch La_La_Land .
Tuy_nhiên , trong lúc êkíp La_La_Land đang xu ́ c đô ̣ ng pha ́ t biê ̉ u , người công_bố giải - tài_tử 79 tuổi Warren_Beatty - cho_biết giải_thưởng thực_sự thuộc về Moonlight .
Nguyên_nhân la ̀ co ́ ngươ ̀ i đa ̃ trao nhâ ̀ m cho Beatty tơ ̀ giâ ́ y công bô ́ gia ̉ i “ Nư ̃ diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c ” đê ̀ tên “ Emma_Stone , La_La_Land ” .
Sư ̣ cô ́ khiê ́ n sân khâ ́ u trao gia ̉ i hô ̃ n loa ̣ n va ̀ va ̀ i phu ́ t sau đo ́ , đoa ̀ n phim Moonlight mơ ́ i co ́ thê ̉ ăn mư ̀ ng vơ ́ i đôi chu ́ t ngươ ̣ ng ngâ ̣ p .
Tơ ̀ Telegraph go ̣ i đây la ̀ sai so ́ t lơ ́ n nhâ ́ t trong li ̣ ch sư ̉ Oscar .
Seth_Mac Farlane cho ̣ c cươ ̀ i dung tu ̣ c trên sân khâ ́ u ( 2013 )
Do tha ̀ nh công cu ̉ a phim Ted ( 2012 ) , Seth_Mac Farlane đươ ̣ c mơ ̀ i dâ ̃ n buô ̉ i lê ̃ Oscar năm 2013 .
Sau khi bă ́ t đâ ̀ u bă ̀ ng mô ̣ t va ̀ i câu đu ̀ a như thông lê ̣ , danh ha ̀ i gây sô ́ c khi thể_hiện ba ̀ i ha ́ t We_Saw_Your_Boobs , trong đo ́ anh liê ̣ t kê mô ̣ t loa ̣ t phim ma ̀ ca ́ c sao nư ̃ tư ̀ ng phô ngư ̣ c .
Minh_tinh Titanic_Kate_Winslet bi ̣ nha ̣ o ba ́ ng vi ̀ viê ̣ c cô tư ̀ ng kho ̉ a thân trong mô ̣ t loa ̣ t ta ́ c phâ ̉ m .
Ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n vơ ́ i điê ̣ p khu ́ c " We saw your boobs " ( Tạm dịch : " Chúng_tôi thấy ngực bạn rồi đấy " ) ke ́ o da ̀ i khiê ́ n nhiê ̀ u nghê ̣ si ̃ ca ̉ m thâ ́ y bi ̣ xu ́ c pha ̣ m .
Michael_Moore chi ̉ tri ́ ch Tô ̉ ng thô ́ ng Bush thâ ̣ m tê ̣ ( 2003 )
Nhiê ̀ u nghê ̣ si ̃ tư ̀ ng mươ ̣ n sân khâ ́ u Oscar đê ̉ pha ́ t ngôn vê ̀ chi ́ nh tri ̣ , nhưng Michael_Moore được đánh_giá là " qua ́ trơ ́ n " va ̀ o năm 2003 .
Khi nhâ ̣ n gia ̉ i cho phim ta ̀ i liê ̣ u Bowling for Columbine , nha ̀ la ̀ m phim sinh năm 1954 đa ̃ chi ̉ tri ́ ch thâ ̣ m tê ̣ tô ̉ ng thô ́ ng Mỹ đương nhiê ̣ m George W .
Bush .
Lu ́ c đâ ̀ u kha ́ n pho ̀ ng u ̉ ng hô ̣ ông , nhưng sau đó như ̃ ng lơ ̀ i le ̃ ma ̣ t sa ́ t cu ̉ a Michael_Moore - go ̣ i kê ́ t qua ̉ bâ ̀ u cư ̉ la ̀ “ hư câ ́ u ” - khiê ́ n ca ́ c ngôi_sao ngơ ̃ nga ̀ ng va ̀ cuô ́ i cu ̀ ng la o ́ pha ̉ n đô ́ i .
Tiê ́ ng nha ̣ c đươ ̣ c bâ ̣ t lên sơ ́ m hơn thơ ̀ i gian quy ươ ́ c đê ̉ hô ́ i thu ́ c Michael rơ ̀ i sân khâ ́ u , nhưng nhà làm phim tiê ́ p tu ̣ c hô to : “ Thâ ̣ t nhu ̣ c nha ̃ , ông Bush ” nhiê ̀ u lâ ̀ n .
Angelina_Jolie hôn anh_trai ( 2000 )
Trên tha ̉ m đo ̉ Oscar năm 2000 , Angelina_Jolie gây sô ́ c khi hôn môi anh_trai - diễn_viên James_Haven .
Sau đo ́ , khi nhâ ̣ n gia ̉ i Oscar “ Nư ̃ diê ̃ n viên phu ̣ xuâ ́ t să ́ c ” cho vai_diễn trong phim Girl , Interrupted , minh_tinh co ̀ n hân_hoan no ́ i : “ Tôi qua ́ yêu anh mi ̀ nh ” .
Sư ̣ viê ̣ c la ̀ m dâ ́ y lên nghi ngơ ̀ vê ̀ mô ́ i quan hê ̣ cu ̉ a anh_em Angelina_Jolie , du ̀ sau đo ́ họ chia se ̉ ră ̀ ng nu ̣ hôn đa ̃ bi ̣ “ hiê ̉ u nhâ ̀ m ” .
Ma ̀ n ăn mư ̀ ng qua ́ lô ́ cu ̉ a Robert_Benigni ( 1999 )
Năm 2000 , phim Life is Beautiful do Robert_Benigni vư ̀ a đa ̣ o diê ̃ n vư ̀ a đo ́ ng vai chi ́ nh gia ̀ nh gia ̉ i “ Phim no ́ i tiê ́ ng nươ ́ c ngoa ̀ i xuâ ́ t să ́ c ” , co ̀ n ông_gia ̀ nh gia ̉ i “ Nam diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c ” .
Khi gia ̉ i dành cho phim đươ ̣ c xươ ́ ng lên , đa ̣ o diê ̃ n ngươ ̀ i Italy đư ́ ng trên ghê ́ , nă ́ m tay Steven_Spielberg đê ̉ giư ̃ thăng bă ̀ ng va ̀ nha ̉ y lên sân khâ ́ u .
Đê ́ n lu ́ c nhâ ̣ n gia ̉ i thươ ̉ ng ca ́ nhân , Benigni bi ̀ nh ti ̃ nh hơn nhưng la ̣ i co ́ pha ́ t biê ̉ u gây sô ́ c khi no ́ i muô ́ n trơ ̉ tha ̀ nh thâ ̀ n Jupiter ( Vua của các vị thần - theo tôn_giáo và thần_thoại La_Mã ) đê ̉ la ̀ m ti ̀ nh vơ ́ i mo ̣ i ngươ ̀ i trên bâ ̀ u trơ ̀ i .
Ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n Ba ̣ ch Tuyê ́ t tha ̉ m ho ̣ a ( 1989 )
Hiê ́ m co ́ tiê ́ t mu ̣ c na ̀ o ta ̣ i Oscar tê ̣ ha ̣ i như ma ̀ n diê ̃ n năm 1989 .
Diê ̃ n viên Rob_Lowe lộ gio ̣ ng ha ́ t ke ́ m co ̉ i suô ́ t 15 phu ́ t bên ca ̣ nh mô ̣ t na ̀ ng Ba ̣ ch Tuyê ́ t pha ́ t âm li ́ u ri ́ u ( do Eileen_Bowman đóng ) .
17 nghê ̣ si ̃ - bao gô ̀ m Paul_Newman , Gregory_Peck va ̀ Julie_Andrews - cu ̀ ng gư ̉ i thư chi ̉ tri ́ ch đây la ̀ “ sư ̣ xâ ́ u hô ̉ cho ca ̉ Viê ̣ n Ha ̀ n lâm va ̀ toa ̀ n thê ̉ nga ̀ nh điê ̣ n a ̉ nh ” .
Ha ̃ ng Disney đâm_đơn kiê ̣ n đa ̀ i ABC sư ̉ du ̣ ng hình_ảnh nhân vâ ̣ t Ba ̣ ch Tuyê ́ t tra ́ i phe ́ p , co ̀ n nư ̃ diê ̃ n viên tre ̉ Eileen_Bowman tư ̀ đo ́ gâ ̀ n như_không co ́ đươ ̀ ng tiê ́ n thân ơ ̉ Hollywood va ̀ chi ̉ nhâ ̣ n ca ́ c vai diê ̃ n nho ̉ .
Trẻ_em đo ́ ng gia ̉ ngươ ̀ i khiê ́ m thi ́ nh ( 1978 )
Trong đêm trao gia ̉ i Oscar , ca si ̃ Debby_Boone tri ̀ nh diê ̃ n You_Light_Up_My_Life – tác_phẩm đoa ̣ t gia ̉ i “ Ca_khúc trong phim hay nhất ” năm đo ́ .
Hô ̃ trơ ̣ cô la ̀ mô ̣ t da ̀ n nư ̃ sinh , được giới_thiệu là đến tư ̀ Bê ̣ nh viê ̣ n John_Tracy da ̀ nh cho ngươ ̀ i khiê ́ m thi ́ nh , du ̀ ng ngôn ngư ̃ ra dâ ́ u đê ̉ minh ho ̣ a ba ̀ i ha ́ t .
Tiê ́ t mu ̣ c lu ́ c đâ ̀ u gây xu ́ c đô ̣ ng cho ngươ ̀ i xem nhưng sau đo ́ co ́ ngươ ̀ i nhâ ̣ n ra ca ́ ch giao tiê ́ p cu ̉ a nho ́ m nư ̃ sinh hoa ̀ n toa ̀ n sai .
Cuô ̣ c điê ̀ u tra tiê ́ p theo lâ ̣ t tâ ̉ y ca ́ c be ́ ga ́ i hoa ̀ n toa ̀ n không bi ̣ điê ́ c ma ̀ chi ̉ đươ ̣ c tuyê ̉ n va ̀ o đê ̉ đo ́ ng gia ̉ .
Sư ̣ gian dô ́ i khiê ́ n nhiê ̀ u kha ́ n gia ̉ va ̀ Liên_minh ca ́ c nghê ̣ si ̃ khiê ́ m thi ́ nh phâ ̃ n nô ̣ .
Chu ̉ ti ̣ ch cu ̉ a tô ̉ chư ́ c pha ́ t biê ̉ u : “ Chu ́ ng tôi bi ̣ xu ́ c pha ̣ m bơ ̉ i co ́ râ ́ t , râ ́ t nhiê ̀ u tre ̉ em khiê ́ m thi ́ nh co ́ thê ̉ tri ̀ nh diê ̃ n nê ́ u đươ ̣ c trao cơ hô ̣ i ” .
Ông cu ̃ ng cho ră ̀ ng viê ̣ c la ̀ m thê ̉ hiê ̣ n ca ́ i nhi ̀ n lê ̣ ch la ̣ c cu ̉ a nga ̀ nh điê ̣ n a ̉ nh vơ ́ i ngươ ̀ i khiê ́ m thi ́ nh .
Ngươ ̀ i kho ̉ a thân cha ̣ y lên sân khâ ́ u ( 1974 )
Trong lu ́ c diê ̃ n viên David_Niven đang giơ ́ i thiê ̣ u minh_tinh Elizabeth_Taylor , nha ̀ hoa ̣ t đô ̣ ng xa ̃ hô ̣ i Robert_Opel bô ̃ ng nhiên kho ̉ a thân cha ̣ y lên sân khâ ́ u .
Sư ̣ cô ́ khiê ́ n đa ́ m đông va ̀ Elizabeth_Taylor hoa ̉ ng hô ́ t , co ̀ n David_Niven trêu đu ̀ a : “ Chă ̉ ng pha ̉ i thâ ̣ t thu ́ vi ̣ khi nghi ̃ ră ̀ ng tiê ́ ng cươ ̀ i duy nhâ ́ t ma ̀ ngươ ̀ i đa ̀ n ông na ̀ y co ́ đươ ̣ c trong đơ ̀ i la ̀ nhơ ̀ cơ ̉ i quâ ̀ n a ́ o va ̀ phô ba ̀ y nhươ ̣ c điê ̉ m cu ̉ a mi ̀ nh ? ” .
Pha ̉ n ư ́ ng bi ̀ nh ti ̃ nh cu ̉ a ta ̀ i tư ̉ sinh năm 1910 dâ ̃ n đê ́ n mô ̣ t sô ́ nghi vâ ́ n ră ̀ ng ông đa ̃ biê ́ t trươ ́ c va ̀ tho ̉ a hiê ̣ p vơ ́ i tro ̀ đu ̀ a na ̀ y .
Nhâ ̀ m lâ ̃ n tai ha ̣ i cu ̉ a Will_Rogers ( 1934 )
Warren_Beatty không pha ̉ i ngươ ̀ i trao gia ̉ i duy nhâ ́ t rơi va ̀ o thê ́ kho ́ xư ̉ .
Ha ̣ ng mu ̣ c “ Đa ̣ o diê ̃ n xuâ ́ t să ́ c ” năm 1934 co ́ hai ư ́ ng viên cu ̀ ng tên Frank - Frank_Capra ( Lady for a Day ) va ̀ Frank_Lloyd ( Cavalcade ) .
Sau khi mơ ̉ kê ́ t qua ̉ , diê ̃ n viên ga ̣ o cô ̣ i Will_Rogers chi ̉ no ́ i ngă ́ n go ̣ n : “ Lên đây nhâ ̣ n gia ̉ i đi , Frank ” .
Đa ̣ o diê ̃ n Frank_Capra ha ́ o hư ́ c bươ ́ c lên sân khâ ́ u trươ ́ c khi pha ́ t hiê ̣ n ngươ ̀ i thă ́ ng gia ̉ i la ̀ Frank_Lloyd .
Đê ̉ chư ̃ a the ̣ n cho Rogers , Capra đa ̃ go ̣ i ca ̉ ư ́ ng viên thư ́ ba ơ ̉ ha ̣ ng mu ̣ c la ̀ George_Cukor lên chung vui .
Vê ̀ phâ ̀ n mi ̀ nh , Frank_Capra cu ̃ ng không pha ̉ i buô ̀ n lâu vi ̀ chi ̉ mô ̣ t năm sau ông đa ̃ thâ ̣ t sư ̣ gia ̀ nh gia ̉ i “ Đa ̣ o diê ̃ n xuâ ́ t să ́ c ” .
Ân_Nguyê ̃ n
