Những phim quốc_tế tận_dụng phong_cảnh Việt_Nam
Trươ ́ c " Kong : Skull_Island " , cảnh_sắc Viê ̣ t Nam tư ̀ ng xuâ ́ t hiê ̣ n hùng_vĩ trong " Pan " hay trầm_mặc trong " Người_tình " .
" Kong : Skull_Island " ( 2017 )
Bom tấn mới sử_dụng 70% bối_cảnh Việt_Nam và là phim dùng nhiều cảnh đẹp Việt_Nam nhất cho tới nay .   Jordan
Vogt-Roberts chia se ̉ : “ Phong_cảnh núi_non và hang_động Việt đẹp như_thể siêu_thực .
Tôi chọn đến đây bởi muốn đất_nước các bạn hiện lên cũng phải như trong   Lord of the Rings .
Tôi mong_muốn Việt_Nam lên hình sẽ thực_sự khác_biệt , gây ấn_tượng tới_nỗi người xem trên thế_giới phải trầm_trồ hỏi nhau đó là đâu và họ thực_sự muốn đến đây sau khi xem phim " .
Ca ̉ nh să ́ c Viê ̣ t Nam trong phim gây â ́ n tươ ̣ ng trong như ̃ ng trươ ̀ ng đoa ̣ n khi ̉ Kong khô ̉ ng lô ̀ chiê ́ n đâ ́ u vơ ́ i qua ́ i vâ ̣ t .
Như ̃ ng tra ́ i nu ́ i ơ ̉ Ninh_Bi ̀ nh đươ ̣ c phu ̉ ma ̀ u xanh cu ̉ a cây co ̉ tương_đương ki ́ ch cơ ̃ vua khi ̉ .
Go ́ c ma ́ y rô ̣ ng tôn_vinh sư ̣ hu ̀ ng vi ̃ cu ̉ a khung ca ̉ nh , đô ̀ ng thơ ̀ i thê ̉ hiê ̣ n sư ̣ khô ́ c liê ̣ t cu ̉ a trâ ̣ n chiê ́ n .
Trong khi đo ́ , ca ̉ nh đâ ̀ m lâ ̀ y trong phim mang đă ̣ c trưng cu ̉ a mô ̣ t khu rư ̀ ng nhiê ̣ t đơ ́ i no ́ ng â ̉ m .
Tạo_hình Kong nổi_bật giữa những ngọn núi Ninh_Bình
Da ̀ n diê ̃ n viên trong phim như Tom_Hiddleston , Brie_Larson , Samuel J .
Jackson , John_Goodman , Ca ̉ nh Điê ̀ m va ̀ Toby_Kebbell đê ̀ u co ́ mă ̣ t ta ̣ i Viê ̣ t Nam đê ̉ ghi hi ̀ nh hồi 2016 .
Ngoa ̀ i ra , phim tuyê ̉ n 100 diê ̃ n viên   quâ ̀ n chu ́ ng   ngươ ̀ i Viê ̣ t trong vai mô ̣ t bô ̣ tô ̣ c trên Đa ̉ o đâ ̀ u lâu .
Tuy_vậy , phim bị chê về nội_dung với cốt_truyện , diễn_xuất của dàn diễn_viên nhạt .
Chất_lượng phim ở mức trung_bình khá với điểm_số 6,6 / 10 , theo   Rotten_Tomatoes .
" Pan " ( 2015 )
Bộ phim Pan của đạo_diễn Joe_Wright là phiên_bản điện_ảnh xoay quanh qua ́ khư ́ cu ̉ a câ ̣ u be ́ biê ́ t bay - Pan .
Phim co ́ một_số cảnh quay tại các địa_danh nổi_tiếng là Hang Én ( Quảng_Bình ) , Vịnh_Hạ_Long và Tràng_An ( Ninh_Bình ) .
Thời_lượng xuất_hiện của những địa_danh này khá dài , rõ nét và dễ nhận ra chứ không thoáng qua .
Những dãy núi đá_vôi thơ_mộng , trùng_điệp và vẻ đẹp hùng_vĩ của Vịnh_Hạ_Long đưa khán_giả vào thế_giới thần_tiên kỳ_ảo cu ̉ a vùng_đất Neverland .
Trong khi đó , hình a ̉ nh ruộng lúa xanh_biếc với dòng_sông uốn_lượn bên sườn núi tại Ninh_Bình được lấy_làm bối_cảnh Đầm tiên cá trong phim .
Đầm tiên cá trong phim .
Khung_cảnh ở lối vào và bên trong Hang Én được sử_dụng trong một phân cảnh khá dài va ̀ quan tro ̣ ng của bộ phim .
Du ̀ vâ ̣ y , không co ́ diê ̃ n viên na ̀ o đê ́ n Viê ̣ t Nam ghi hi ̀ nh .
Để có hình_ảnh trong phim , ca ́ c chuyên_gia làm phim đã đến quay định_dạng 3D , chụp ảnh và quay cấu_trúc bên trong hang_động .
Sau đó , các diễn_viên diễn_xuất trên nền phông xanh và ghép hình lại .
" Les_Filles du botaniste " ( " Hai cô con ga ́ i ông chu ̉ vươ ̀ n thuô ́ c " , 2006 )
Ta ́ c phâ ̉ m có bô ́ i ca ̉ nh Trung_Quô ́ c nhưng quay ở Việt_Nam , xoay quanh cuô ̣ c ti ̀ nh đô ̀ ng ti ́ nh giư ̃ a con ga ́ i va ̀ con dâu cu ̉ a mô ̣ t ông chu ̉ vươ ̀ n tha ̉ o dươ ̣ c .
Hai vai chi ́ nh do Ly ́ Tiê ̉ u Nhiê ̃ m va ̀ Mylene_Jampanoi thê ̉ hiê ̣ n .
Phim là câu_chuyện tình đồng_tính xúc_động
Các địa_điểm xuất_hiện trên phim gô ̀ m Hà_Nội , Tam_Cốc - Bích_Động ( Ninh_Bình ) , Sapa .
Bối_cảnh phô diê ̃ n nhiều hình_ảnh nên_thơ la ̀ m nê ̀ n cho chuyê ̣ n ti ̀ nh bi ki ̣ ch cu ̉ a hai nhân vâ ̣ t chi ́ nh .
Cảnh_Việt_Nam trong phim .
Nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t phim - Luc_Besson - ví ta ́ c phâ ̉ m là " Brokeback_Mountain   phiên_bản nữ " .
Phim đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ cao va ̀ gia ̀ nh mô ̣ t sô ́ gia ̉ i thươ ̉ ng ơ ̉ ca ́ c Liên_hoan_phim Montreal va ̀ Toronto ( Cananda ) .
" Người_Mỹ trầm_lặng " ( " The_Quiet_American " , 2002 )
Bô ̣ phim cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Phillip_Noyce đươ ̣ c chuyê ̉ n thê ̉ tư ̀ tiê ̉ u thuyê ́ t cu ̀ ng tên cu ̉ a Graham_Greene .
Ta ́ c phâ ̉ m diê ̃ n ra va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m giao thơ ̀ i , khi ngươ ̀ i My ̃ chuâ ̉ n bi ̣ thay_thế ngươ ̀ i Pha ́ p ơ ̉ Viê ̣ t Nam .
* Bối_cảnh Việt_Nam trong trailer " Người_Mỹ trầm_lặng "
Ba nhân vâ ̣ t chi ́ nh trong phim la ̀ Thomas_Fowler ( Michael_Caine ) - mô ̣ t pho ́ ng viên lơ ́ n tuô ̉ i ngươ ̀ i Anh , Alden_Pyle ( Brendan_Fraser ) - tay đă ̣ c vu ̣ ngâ ̀ m CIA theo đuô ̉ i ly ́ tươ ̉ ng riêng va ̀ Phươ ̣ ng ( Đô ̃ Thi ̣ Ha ̉ i Yê ́ n ) - cô ga ́ i xinh đe ̣ p mă ́ c ke ̣ t giư ̃ a ti ̀ nh ca ̉ m cu ̉ a hai ngươ ̀ i đa ̀ n ông .
Ngươ ̀ i My ̃ trâ ̀ m lă ̣ ng la ̀ phim Hollywood đâ ̀ u tiên quay ta ̣ i Viê ̣ t Nam sau năm 1975 .
50% bô ́ i ca ̉ nh phim la ̀ ơ ̉ Viê ̣ t Nam , bao gô ̀ m ca ́ c ca ̉ nh ơ ̉ Hô ̣ i An , Ninh_Bi ̀ nh , Ha ̀ Nô ̣ i va ̀ TP_HCM .
Ở Ninh_Bi ̀ nh la ̀ ca ̉ nh quân Viê ̣ t Minh chiê ́ m đươ ̣ c ca ́ c cư ́ điê ̉ m quan tro ̣ ng va ̀ buô ̣ c Pha ́ p ru ́ t lui .
Trong khi đo ́ , Hô ̣ i An , Ha ̀ Nô ̣ i va ̀ TP_HCM hiện lên chu ̉ yê ́ u qua ca ́ c ca ̉ nh đươ ̀ ng phô ́ .
Xích_lô xuất_hiện trên phim
Có khoảng 150 người Việt_Nam tham_gia ê - ki ́ p sa ̉ n xuâ ́ t .
Đoàn phim chia thành hai nhóm , Đặng_Nhật_Minh - đạo_diễn ga ̣ o cô ̣ i cu ̉ a điê ̣ n a ̉ nh Viê ̣ t - phụ_trách nhóm thứ_hai có nhiệm_vụ quay bổ_sung cho nhóm của đạo_diễn Phillip_Noyce .
Ngoa ̀ i Đô ̃ Ha ̉ i Yê ́ n trong vai chi ́ nh , phim co ̀ n co ́ sư ̣ go ́ p mă ̣ t cu ̉ a nhiê ̀ u nghê ̣ si ̃ ngươ ̀ i Viê ̣ t như Mai_Hoa , Ngô_Quang_Ha ̉ i , Hô ̀ ng Nhung , Công_Ly ́ va ̀ Tiê ́ t Cương .
Ngươ ̀ i My ̃ trâ ̀ m lă ̣ ng đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ cao vơ ́ i sô ́ điê ̉ m 87% trên chuyên_trang Rotten_Tomatoes .
Ngoa ̀ i ra , ta ̀ i tư ̉ ky ̀ cư ̣ u Michael_Caine cu ̃ ng nhâ ̣ n mô ̣ t đê ̀ cư ̉ Oscar “ Nam diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c ” .
Mă ̣ c du ̀ vâ ̣ y , phim thâ ́ t ba ̣ i vê ̀ doanh_thu vơ ́ i chi ̉ 27 triê ̣ u USD , so vơ ́ i ngân sa ́ ch sa ̉ n xuâ ́ t 30 triê ̣ u .
" Indochine " ( " Đông_Dương " , 1992 )
Đông_Dương la ̀ phim cu ̉ a điê ̣ n a ̉ nh Pha ́ p thă ́ ng gia ̉ i Oscar “ Phim no ́ i tiê ́ ng nươ ́ c ngoa ̀ i xuâ ́ t să ́ c ” .
Ta ́ c phâ ̉ m lâ ́ y bô ́ i ca ̉ nh Viê ̣ t Nam thơ ̀ i Pha ́ p thuô ̣ c , đươ ̣ c kê ̉ tư ̀ go ́ c nhi ̀ n cu ̉ a ba ̀ chu ̉ đô ̀ n điê ̀ n Éliane Devries ( Catherine_Deneuve ) .
* Catherine_Deneuve bồi_hồi khi quay lại Hà_Nội 25 năm sau ngày quay
Cô con ga ́ i Camille ( Pha ̣ m Linh_Đan ) cu ̉ a ba ̀ vươ ́ ng va ̀ o mô ̣ t cuô ̣ c ti ̀ nh , sau đo ́ đi theo con đươ ̀ ng ca ́ ch ma ̣ ng .
Phim co ́ sư ̣ tham_gia cu ̉ a ca ́ c diê ̃ n viên Viê ̣ t Nam_Như_Quy ̀ nh , Tri ̣ nh Thi ̣ nh va ̀ Ngô_Quang_Ha ̉ i trong ca ́ c vai phu ̣ .
Qua ́ tri ̀ nh quay diê ̃ n ra chu ̉ yê ́ u_ơ ̉ Huê ́ , Vi ̣ nh Ha ̣ Long va ̀ Ninh_Bi ̀ nh .
Vê ̀ mă ̣ t hi ̀ nh a ̉ nh , Đông_Dương ta ́ i hiê ̣ n mô ̣ t Viê ̣ t Nam trâ ̀ m mă ̣ c va ̀ hoang_sơ .
Đươ ̀ ng phô ́ Sa ̀ i Go ̀ n thâ ̣ p niên 1930 đươ ̣ c phu ̣ c dư ̣ ng ky ̃ lươ ̃ ng , trong khi kinh tha ̀ nh ở Huê ́ hiê ̣ n lên cô ̉ ki ́ nh .
Ca ̉ nh quay ơ ̉ Vi ̣ nh Ha ̣ Long cu ̃ ng toát lên đươ ̣ c ve ̉ đe ̣ p cu ̉ a mô ̣ t ky ̀ quan thiên_nhiên .
" L’ amant " ( " Ngươ ̀ i ti ̀ nh " , 1991 )
Phim_Ngươ ̀ i ti ̀ nh   của Pháp kê ̉ vê ̀ chuyê ̣ n ti ̀ nh cu ̉ a mô ̣ t thiê ́ u gia gô ́ c Hoa ( Lương_Gia_Huy ) va ̀ mô ̣ t thiê ́ u nư ̃ 15 tuô ̉ i ngươ ̀ i Pha ́ p ( Jane_March ) .
Ho ̣ gă ̣ p gơ ̃ trên chuyê ́ n pha ̀ Vi ̃ nh Long - Sa_Đe ́ c va ̀ nhanh cho ́ ng pha ̉ i lo ̀ ng nhau .
Tuy_nhiên , như ̃ ng câ ́ m đoa ́ n tư ̀ gia đi ̀ nh va ̀ trơ ̉ nga ̣ i tư ̀ să ́ c tô ̣ c , đi ̣ a vi ̣ khiê ́ n đôi ti ̀ nh nhân pha ̉ i chia_tay .
Hai nhân_vật chính gặp nhau trên phà
Ta ́ c phâ ̉ m la ̀ phim phương Tây đâ ̀ u tiên quay ta ̣ i Viê ̣ t Nam kê ̉ tư ̀ năm 1975 .
Khi đê ́ n Viê ̣ t Nam đê ̉ thăm do ̀ bô ́ i ca ̉ nh , đạo_diễn Jean-Jacques Annaud thâ ́ t vo ̣ ng vơ ́ i châ ́ t lươ ̣ ng cơ sơ ̉ vâ ̣ t châ ́ t khi đo ́ .
Sau đo ́ , ông sang nghiên cư ́ u Malaysia , Tha ́ i Lan va ̀ Phillippines - như ̃ ng nơi tư ̀ ng đươ ̣ c giơ ́ i la ̀ m phim cho ̣ n khi nói đến Viê ̣ t Nam .
Tuy_nhiên , cuô ́ i cu ̀ ng Annaud trơ ̉ la ̣ i Viê ̣ t Nam vi ̀ không quô ́ c gia na ̀ o co ́ bô ́ i ca ̉ nh trầm buồn như mong muô ́ n .
Bô ́ i ca ̉ nh chính trong Ngươ ̀ i ti ̀ nh la ̀ vu ̀ ng Đô ̀ ng bă ̀ ng sông Cư ̉ u Long thơ ̀ i thuô ̣ c đi ̣ a .
Như ̃ ng ca ́ nh đô ̀ ng phi ̀ nhiêu bên con đươ ̀ ng la ̀ ng vă ́ ng ve ̉ ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c đe ̣ p , đượm buồn .
Ngược_lại , Sa ̀ i Go ̀ n xưa đươ ̣ c mô ta ̉ la ̀ nơi ô ̀ n a ̀ o , phu ̀ hoa .
Trong ca ̉ nh quan tro ̣ ng khi hai nhân_vật gă ̣ p nhau trên chiê ́ c pha ̀ , đạo_diễn hi ̀ nh dung đê ́ n mô ̣ t khu ́ c sông rô ̣ ng kiê ̉ u Amazon ơ ̉ Brazil .
Nhưng vì chi_phí lớn , ông quyê ́ t đi ̣ nh cho ̣ n bê ́ n pha ̀ Ca ́ t La ́ i ( TP_HCM ) la ̀ m bô ́ i ca ̉ nh .
Cảnh sông_nước trong " Người_tình "
Ngươ ̀ i ti ̀ nh gây sô ́ t bơ ̉ i cảnh đẹp cùng nhiê ̀ u ca ̉ nh " no ́ ng " cu ̉ a hai nhân vâ ̣ t chi ́ nh .
Ta ́ c phâ ̉ m đươ ̣ c đê ̀ cư ̉ gia ̉ i Oscar “ Quay_phim xuâ ́ t să ́ c ” năm 1992 , đô ̀ ng thơ ̀ i thă ́ ng gia ̉ i Ce ́ sar “ Nha ̣ c phim xuâ ́ t să ́ c ” năm 1993 .
Ân_Nguyê ̃ n
