Orlando_Bloom chia_tay vi ̀ không muô ́ n cưới Katy_Perry
Trong khi ca si ̃ " Firework " mong mo ̉ i gă ́ n bo ́ vơ ́ i Orlando_Bloom bă ̀ ng mô ̣ t đa ́ m cươ ́ i , ta ̀ i tư ̉ 40 tuô ̉ i không co ́ y ́ đi ̣ nh lâ ́ y vơ ̣ .
Nga ̀ y 2/3 , tơ ̀ People dâ ̃ n lơ ̀ i mô ̣ t nguô ̀ n tin tiê ́ t lô ̣ nguyên_nhân Katy_Perry va ̀ Orlando_Bloom chia_tay sau mô ̣ t năm he ̣ n ho ̀ .
Ngươ ̀ i na ̀ y no ́ i : " Orlando không muô ́ n mo ̣ i chuyê ̣ n qua ́ nghiêm tu ́ c .
Anh â ́ y thê ̉ hiê ̣ n như muô ́ n ru ́ t kho ̉ i mô ́ i quan hê ̣ va ̀ Katy nhâ ̣ n ra điê ̀ u đo ́ " .
* Như ̃ ng khoa ̉ nh khă ́ c ti ̀ nh ca ̉ m cu ̉ a Orlando_Bloom va ̀ Katy_Perry
Du ̀ Orlando_Bloom muô ́ n duy tri ̀ ti ̀ nh yêu vơ ́ i Katy_Perry va ̀ râ ́ t chân_thành trong chuyê ̣ n ti ̀ nh ca ̉ m nhưng anh không să ̃ n sa ̀ ng la ̀ m đa ́ m cươ ́ i .
" Anh â ́ y muô ́ n ke ́ o da ̀ i mô ́ i quan hê ̣ chư ̀ ng na ̀ o co ̀ n thâ ́ y vui ve ̉ " , nguô ̀ n tin kê ́ t luâ ̣ n .
Katy_Perry va ̀ Orlando_Bloom bâ ́ t ngơ ̀ tuyên bô ́ chia_tay chi ̉ hai nga ̀ y sau khi cu ̀ ng nhau dư ̣ tiê ̣ c Oscar .
Ca si ̃ Chained to the Rhythm đăng mô ̣ t video lên trang ca ́ nhân , khoe khoa ̉ nh khă ́ c vui ve ̉ bên ba ̣ n be ̀ va ̀ em ga ́ i ngay sau đó .
Orlando_Bloom ( 40 tuổi ) bắt_đầu hẹn_hò Katy_Perry ( 32 tuổi ) sau bữa tiệc tại Quả_Cầu_Vàng 2016 .
Ca ̉ Orlando_Bloom va ̀ Katy_Perry đê ̀ u tư ̀ ng đô ̉ vơ ̃ trong hôn_nhân .
Trước_Orlando_Bloom , nữ ca_sĩ từng gắn_bó với John_Mayer và kết_hôn danh_hài Russell_Brand ( từ 2010 tới 2012 ) .
Trong khi đó , Orlando_Bloom ly_dị siêu_mẫu Miranda_Kerr năm 2013 .
Họ có với nhau con_trai sáu tuổi - bé Flynn .
