Oscar 2017 gây tổn_thương vì tưởng_niệm người còn sống
Vơ ̣ cu ̃ đa ̣ o diê ̃ n " Ngươ ̀ i My ̃ trâ ̀ m lă ̣ ng " nói lòng bà tan_nát khi bi ̣ Oscar đăng a ̉ nh tươ ̉ ng niê ̣ m trong phần vinh_danh nghệ_sĩ đã mất năm qua .
Sai so ́ t cu ̉ a lê ̃ Oscar năm 2017 không dư ̀ ng la ̣ i ơ ̉ viê ̣ c trao nhâ ̀ m gia ̉ i " Phim hay nhâ ́ t " .
Trong mu ̣ c In_Memoriam - tươ ̉ ng niê ̣ m ca ́ c nghê ̣ si ̃ vư ̀ a qua đơ ̀ i , ban tô ̉ chư ́ c đa ̃ đăng hi ̀ nh mô ̣ t ngươ ̀ i co ̀ n sô ́ ng là nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t ngươ ̀ i Australia - bà Jan_Chapman .
Tâ ́ m a ̉ nh đươ ̣ c đă ̣ t nhâ ̀ m va ̀ o thông_tin về nha ̀ thiê ́ t kê ́ phu ̣ c trang Janet_Patterson vư ̀ a mâ ́ t tha ́ ng 10 năm ngoa ́ i .
" Janet la ̀ ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ xinh đe ̣ p va ̀ tư ̀ ng bô ́ n lâ ̀ n nhâ ̣ n đê ̀ cư ̉ Oscar , va ̀ thâ ̣ t thâ ́ t vo ̣ ng khi sai so ́ t na ̀ y không đươ ̣ c nhâ ̣ n ra .
Co ̀ n tôi vâ ̃ n co ̀ n sô ́ ng , kho ̉ e ma ̣ nh va ̀ đang la ̀ m viê ̣ c ơ ̉ cương vi ̣ nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t ” , ba ̀ Chapman no ́ i thêm .
Ban tô ̉ chư ́ c Oscar mă ́ c sai so ́ t không đa ́ ng co ́ thứ_hai .
Ngoa ̀ i đơ ̀ i , bà Jan_Chapman và Janet_Patterson la ̀ ba ̣ n thân .
Ba ̀ Chapman la ̀ vơ ̣ cu ̃ cu ̉ a Phillip_Noyce - đa ̣ o diê ̃ n phim Ngươ ̀ i My ̃ trâ ̀ m lă ̣ ng .
Trong khi đo ́ , Janet_Patterson tư ̀ ng đươ ̣ c đê ̀ cư ̉ Oscar bô ́ n lâ ̀ n ơ ̉ gia ̉ i “ Thiê ́ t kê ́ trang phu ̣ c xuâ ́ t să ́ c ” , cho ca ́ c phim The_Piano ( 1993 ) , The_Portrait of a Lady ( 1996 ) , Oscar and Lucinda ( 1997 ) va ̀ Bright_Star ( 2009 ) .
Gư ̉ i email đê ́ n tơ ̀ Variety , ba ̀ Chapman ba ̀ y to ̉ : “ Tôi râ ́ t buô ̀ n khi hi ̀ nh a ̉ nh cu ̉ a mi ̀ nh bi ̣ đă ̣ t va ̀ o vi ̣ tri ́ cu ̉ a ngươ ̀ i ba ̣ n lơ ́ n va ̀ ngươ ̀ i cô ̣ ng sư ̣ lâu năm - Janet_Patterson ” .
Ba ̀ cu ̃ ng chia se ̉ đa ̃ nhơ ̀ bên đa ̣ i diê ̣ n kiê ̉ m tra xem hi ̀ nh a ̉ nh na ̀ o co ́ thê ̉ du ̀ ng va ̀ ho ̣ tra ̉ lơ ̀ i viê ̣ c đo ́ do Viê ̣ n Ha ̀ n lâm phu ̣ tra ́ ch .
Từ trái qua , Jan_Chapman , Janet_Patterson va ̀ đa ̣ o diê ̃ n Jane_Campion năm 1993 .
Mu ̣ c tươ ̉ ng niê ̣ m ta ̣ i Oscar năm nay tươ ̉ ng nhơ ́ hai me ̣ con Debbie_Reynolds - huyê ̀ n thoa ̣ i phim Singin ’ in the Rain va ̀ Carrie_Fisher - minh_tinh đo ́ ng vai công chu ́ a Leia trong loạt Star_Wars .
Ba ̀ Reynolds mâ ́ t hôm 28/12/2016 , chi ̉ mô ̣ t nga ̀ y sau khi con ga ́ i qua đơ ̀ i .
Ngoa ̀ i ra , còn mô ̣ t sô ́ tên nô ̉ i tiê ́ ng kha ́ c mất trong năm qua như diê ̃ n viên Gene_Wilder va ̀ nha ̣ c si ̃ Prince .
Ta ̀ i tư ̉ Aliens_Bill_Paxton không đươ ̣ c đưa va ̀ o danh sa ́ ch do mơ ́ i qua đơ ̀ i nga ̀ y 25/2 vư ̀ a qua , nhưng Jennifer_Aniston co ́ nhă ́ c đê ́ n ông trong lơ ̀ i giơ ́ i thiê ̣ u .
* Khoảnh_khắc trao nhầm giải_thưởng lớn tại Oscar 2017
Ân_Nguyê ̃ n
