Pha ̣ m Hương trang điê ̉ m đe ̣ p với phong_cách Hàn_Quốc
Hoa hâ ̣ u nằm trong nhóm sao trang_điểm đẹp tuần qua khi ta ́ n lơ ́ p nê ̀ n trong vă ́ t , tư ̣ nhiên va ̀ nhâ ́ n nha ́ bă ̀ ng son tông cam .
Pha ̣ m Hương tham_gia mô ̣ t sư ̣ kiê ̣ n tuâ ̀ n trươ ́ c vơ ́ i ca ́ ch trang điê ̉ m tư ̣ nhiên kiê ̉ u Ha ̀ n Quô ́ c .
Cô ta ́ n lơ ́ p nê ̀ n mi ̣ n ma ̀ ng , trong vă ́ t va ̀ sư ̉ du ̣ ng son li ̀ ma ̀ u cam nâu tô điê ̉ m môi .
Hoa hâ ̣ u điê ̣ n a ̉ nh TP_HCM 2016 Sella_Trương cho ̣ n ma ̀ u son cam tươi đê ̉ gương mă ̣ t nô ̉ i bâ ̣ t hơn khi kê ́ t hơ ̣ p cu ̀ ng trang phu ̣ c tô ́ i ma ̀ u .
Đôi mă ́ t đươ ̣ c ke ̉ viê ̀ n thanh ma ̉ nh , ta ̣ o đô ̣ mơ ̉ tư ̣ nhiên .
Thanh_Mai ghi dâ ́ u â ́ n vơ ́ i viê ̀ n mă ́ t me ̀ o să ́ c sa ̉ o , cong vu ́ t va ̀ mê ̀ m ma ̣ i .
Ma ̀ u son cam tươi ca ̀ ng la ̀ m nô ̉ i bâ ̣ t la ̀ n da tră ́ ng .
Hô ̀ ng Quê ́ theo đuô ̉ i phong ca ́ ch trang điê ̉ m như_không trang điê ̉ m .
Lơ ́ p nê ̀ n đươ ̣ c phu ̉ trong vă ́ t , son môi tô ma ̀ u tư ̣ nhiên , mă ́ t chi ̉ ke ̉ viê ̀ n va ̀ du ̀ ng phâ ́ n nude .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Lê_Ha ̀ duyên da ́ ng khi du ̀ ng son li ̀ tông ma ̀ u cam nha ̣ t nhâ ́ n nha ́ gương mă ̣ t .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Milan_Pha ̣ m ta ̣ o ve ̉ ca ́ ti ́ nh , pha ́ ca ́ ch khi phô ́ i va ́ y a ́ o hoa vơ ́ i son môi ma ̀ u đo ̉ trâ ̀ m .
Ba ̉ o Anh trang điê ̉ m tông nude giô ́ ng ma ̀ u trang phu ̣ c , gơ ̣ i ca ̉ m gia ́ c nhe ̣ nha ̀ ng , tư ̣ nhiên .
