Phim ' Life ' - lời cảnh_báo khi con_người tò_mò về vũ_trụ
Ta ́ c phâ ̉ m co ́ nhiê ̀ u ti ̀ nh tiê ́ t gơ ̣ i nhớ " Alien " - phim kinh điê ̉ n năm 1979 - kê ́ t hơ ̣ p vơ ́ i như ̃ ng cu ́ ma ́ y ấn_tượng mô ta ̉ cuô ̣ c sô ́ ng ngoa ̀ i không_gian .
Life ( Mầm sống hiểm_họa ) la ̀ dư ̣ a ́ n mơ ́ i cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Daniel_Espinosa , co ́ kinh phi ́ 58 triê ̣ u USD với bô ́ i ca ̉ nh Tra ̣ m Không_gian Quô ́ c tê ́ ( ISS ) .
Ta ̣ i đây , sa ́ u phi ha ̀ nh gia tiê ́ p nhâ ̣ n mô ̣ t ta ̀ u thăm do ̀ trơ ̉ vê ̀ tư ̀ Sao_Ho ̉ a .
Nha ̀ sinh ho ̣ c ngươ ̀ i Anh ( Ariyon_Bakare ) tri ́ ch xuâ ́ t đươ ̣ c mô ̣ t da ̣ ng sô ́ ng tư ̀ mâ ̃ u vâ ̣ t trong ta ̀ u - bă ̀ ng chư ́ ng đâ ̀ u tiên vê ̀ sư ̣ sô ́ ng ngoa ̀ i Tra ́ i đâ ́ t .
Ca ̉ thê ́ giơ ́ i vui mư ̀ ng va ̀ đă ̣ t tên cho sinh vâ ̣ t na ̀ y la ̀ Calvin .
Ca ́ c phi ha ̀ nh gia tiê ́ p tu ̣ c giư ̃ Calvin la ̣ i tra ̣ m không_gian đê ̉ nghiên cư ́ u .
Trong mô ̣ t thư ̉ nghiê ̣ m , no ́ bô ̃ ng trơ ̉ nên hung dư ̃ , tâ ́ n công_nha ̀ sinh ho ̣ c va ̀ thoa ́ t ra ngoa ̀ i .
Giơ ̀ đây , họ vư ̀ a pha ̉ i chô ́ ng cho ̣ i vơ ́ i sinh vâ ̣ t nguy hiê ̉ m , vư ̀ a pha ̉ i khă ́ c phu ̣ c như ̃ ng ho ̉ ng ho ́ c trên tra ̣ m không_gian .
* Một cảnh gây sợ_hãi trong phim
Life bă ́ t đâ ̀ u bơ ̉ i mô ̣ t cu ́ ma ́ y da ̀ i không ngă ́ t qua ̃ ng ( long take ) co ́ thơ ̀ i lươ ̣ ng gâ ̀ n ba ̉ y phu ́ t .
Trong tri ́ ch đoa ̣ n na ̀ y , phi ha ̀ nh đoa ̀ n đang đo ́ n ta ̀ u thăm do ̀ quay vê ̀ tra ̣ m .
Tư ̀ ng ngươ ̀ i xuâ ́ t hiê ̣ n va ̀ hoa ̣ t đô ̣ ng nhi ̣ p nha ̀ ng , ăn khơ ́ p vơ ́ i nhau trong nhiê ̣ m vu ̣ chung .
Ma ́ y quay lia qua vai nhân vâ ̣ t , đưa ngươ ̀ i xem kha ́ m pha ́ ca ́ c khu vư ̣ c cu ̉ a tra ̣ m , rô ̀ i hươ ́ ng ra ngoa ̀ i - nơi chuyên_viên Rory_Adams ( Ryan_Reynolds ) đang đi trong không_gian .
Bô ́ i ca ̉ nh châ ̣ t he ̣ p trong tra ̣ m tương pha ̉ n ma ̣ nh me ̃ vơ ́ i sư ̣ rô ̣ ng lơ ́ n ngoa ̀ i vu ̃ tru ̣ .
Ca ́ ch dàn_dựng của đạo diê ̃ n va ̀ nha ̀ quay_phim Seamus_Mc Garvey ta ̣ o ca ̉ m gia ́ c như máy quay đang trôi nô ̉ i trong môi trươ ̀ ng không tro ̣ ng lư ̣ c , lươ ́ t theo ca ́ c phi ha ̀ nh gia .
Ca ̉ nh này đươ ̣ c thư ̣ c hiê ̣ n vơ ́ i ky ̃ thuâ ̣ t cao , trơ ̉ tha ̀ nh điê ̉ m nhâ ́ n cho ta ́ c phâ ̉ m va ̀ gơ ̣ i nhơ ́ đê ́ n Gravity - phim khoa ho ̣ c viê ̃ n tươ ̉ ng xuâ ́ t să ́ c bô ́ n năm trươ ́ c .
Môi trươ ̀ ng không tro ̣ ng lư ̣ c ta ̣ o bô ́ i ca ̉ nh thu ́ vi ̣ cho ca ́ c ma ̀ n ha ̀ nh đô ̣ ng , giống như một yếu_tố kinh_dị thứ_hai , bên_cạnh sinh_vật nguy_hiểm .
Ca ́ c phi ha ̀ nh gia trôi bô ̀ ng bê ̀ nh , pha ̉ i du ̀ ng điê ̉ m tư ̣ a đê ̉ di chuyê ̉ n .
Khung hi ̀ nh thi ̉ nh thoa ̉ ng la ̣ i cho ca ́ c nhân vâ ̣ t xuâ ́ t hiê ̣ n trong tư thê ́ lô ̣ n ngươ ̣ c đâ ̀ u .
Tâ ́ t ca ̉ ta ̣ o nên ca ̉ m gia ́ c mâ ́ t phương hươ ́ ng , khiê ́ n nô ̃ i sơ ̣ ca ̀ ng gia_tăng mô ̃ i lâ ̀ n ho ̣ bi ̣ Calvin tâ ́ n công .
Sau đo ́ , ta ́ c phâ ̉ m đi theo mô - ti ́ p phim kinh di ̣ không_gian quen thuô ̣ c , vơ ́ i nhiê ̀ u y ́ tươ ̉ ng lâ ́ y ca ̉ m hư ́ ng tư ̀ phim kinh điê ̉ n Alien ( 1979 ) .
Niê ̀ m hân_hoan lu ́ c đâ ̀ u biê ́ n tha ̀ nh nô ̃ i sơ ̣ ha ̃ i tô ̣ t đô ̣ trong mô ̣ t ti ̀ nh huô ́ ng bâ ́ t ngơ ̀ .
Calvin gia_tăng ki ́ ch thươ ́ c va ̀ nga ̀ y ca ̀ ng trơ ̉ nên thông_minh .
Sinh vâ ̣ t na ̀ y không co ́ hi ̀ nh da ̣ ng cu ̣ thê ̉ , vơ ́ i tâ ́ t ca ̉ tê ́ ba ̀ o vư ̀ a la ̀ tê ́ ba ̀ o cơ , tê ́ ba ̀ o na ̃ o va ̀ tê ́ ba ̀ o thu ̣ ca ̉ m a ́ nh sa ́ ng ( mắt ) .
Co ́ lu ́ c no ́ quấn chặt lấy con mồi như ba ̣ ch tuô ̣ c , nhưng co ́ khi la ̣ i truy đuô ̉ i vơ ́ i tô ́ c đô ̣ cao như loa ̀ i thu ́ săn mô ̀ i .
* Trailer " Life "
Ca ́ c ma ̉ ng miê ́ ng hu ̀ do ̣ a đươ ̣ c da ̀ n tra ̉ i ra ̉ i ra ́ c , kê ́ t hơ ̣ p vơ ́ i phâ ̀ n nha ̣ c nê ̀ n cu ̉ a Jon_Ekstrand ta ̣ o nên sư ̣ ru ̀ ng rơ ̣ n .
Giữa những cảnh kinh_dị là khoảng lặng để các nhân_vật bộc_bạch tâm_sự .
Nhi ̀ n chung , câu chuyê ̣ n giô ́ ng như tro ̀ chơi “ me ̀ o vơ ̀ n chuô ̣ t ” giư ̃ a ca ́ c phi ha ̀ nh gia va ̀ sinh vâ ̣ t nguy hiê ̉ m .
Phim co ́ ca ̉ nh a ́ m a ̉ nh khi mô ̣ t phi ha ̀ nh gia mă ́ c ke ̣ t trong pho ̀ ng ca ́ ch ly , co ̀ n như ̃ ng ngươ ̀ i kha ́ c bâ ́ t lư ̣ c nhi ̀ n ba ̣ n mi ̀ nh từ bên ngoài .
Ngươ ̀ i tư ̉ na ̣ n đư ́ ng quay lưng vơ ́ i kha ́ n gia ̉ cu ̀ ng do ̀ ng ma ́ u tuôn ra , dâ ̀ n lan to ̉ a theo mo ̣ i hươ ́ ng trong ti ̀ nh tra ̣ ng không tro ̣ ng lư ̣ c .
Môi_trường không trọng_lực được khắc_họa tinh_tế trong phim .
Trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n vơ ́ i tơ ̀ Hollywood_Reporter , đa ̣ o diê ̃ n Daniel_Espinosa no ́ i ông muô ́ n thư ̣ c hiê ̣ n mô ̣ t “ phiên ba ̉ n ngươ ̣ c ” cu ̉ a Gravity .
Ta ́ c phâ ̉ m năm 2013 phô diê ̃ n vu ̃ tru ̣ vô tâ ̣ n qua ca ́ i nhi ̀ n cu ̉ a mô ̣ t phi ha ̀ nh gia ( do Sandra_Bullock thu ̉ vai ) , co ̀ n Life nhâ ́ n ma ̣ nh va ̀ o sư ̣ tu ̀ tu ́ ng trong tra ̣ m không_gian .
Chu ̉ đê ̀ chi ́ nh cu ̉ a Life la ̀ hiê ̉ m ho ̣ a đê ́ n tư ̀ tham vo ̣ ng , sư ̣ to ̀ mo ̀ qua ́ mư ́ c cu ̉ a con ngươ ̀ i vơ ́ i như ̃ ng điê ̀ u xa la ̣ .
Đô ̀ ng thơ ̀ i , ta ́ c phâ ̉ m cu ̃ ng minh ho ̣ a mô ̣ t ca ́ ch ta ̀ n nhâ ̃ n chân ly ́ : “ Sư ̣ sô ́ ng tô ̀ n ta ̣ i đo ̀ i ho ̉ i pha ̉ i co ́ diê ̣ t vong ” .
Hai vai chi ́ nh tro ̀ n tri ̣ a qua diê ̃ n xuâ ́ t cu ̉ a Jake_Gyllenhaal va ̀ Rebecca_Ferguson .
Ta ̀ i tư ̉ sinh năm 1980 ho ́ a thân tha ̀ nh mô ̣ t phi ha ̀ nh gia_tư ̀ ng tham_gia chiê ́ n tranh .
Anh cha ́ n chươ ̀ ng xa ̃ hô ̣ i , xem vu ̃ tru ̣ la ̀ nha ̀ va ̀ không muô ́ n quay vê ̀ Tra ́ i đâ ́ t .
Trong khi đo ́ , “ đa ̉ nư ̃ ” Rebecca_Ferguson không phô diê ̃ n ca ́ c ca ̉ nh ha ̀ nh đô ̣ ng như trong Mission : Impossible 5 - bô ̣ phim nô ̉ i bâ ̣ t nhâ ́ t cu ̉ a cô .
Minh_tinh 34 tuô ̉ i thu ̉ vai mô ̣ t chuyên_viên pho ̀ ng di ̣ ch , ti ̀ m mo ̣ i biê ̣ n pha ́ p ca ́ ch ly mâ ̀ m sô ́ ng hiê ̉ m ho ̣ a .
Ryan_Reynolds , Jake_Gyllenhaal và Rebecca_Ferguson
Điê ̉ m trư ̀ cu ̉ a phim la ̀ vê ̀ sau , đa ̣ o diê ̃ n Daniel_Espinosa không duy tri ̀ đươ ̣ c sư ̣ ô ̉ n đi ̣ nh trong ca ́ ch dâ ̃ n chuyê ̣ n va ̀ să ́ p đă ̣ t ti ̀ nh tiê ́ t .
Ca ́ c nhân vâ ̣ t pha ̣ m nhiê ̀ u sai lâ ̀ m do ha ̀ nh đô ̣ ng ca ̉ m ti ́ nh , không phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i hi ̀ nh tươ ̣ ng phi ha ̀ nh gia đươ ̣ c đa ̀ o ta ̣ o ba ̀ i ba ̉ n .
Trong va ̀ i hoa ̀ n ca ̉ nh , ho ̣ cư xư ̉ kho ́ hiê ̉ u bâ ́ t châ ́ p biê ́ t ro ̃ sư ̣ nguy hiê ̉ m cu ̉ a sinh vâ ̣ t .
Du ̀ khơ ̉ i đâ ̀ u hư ́ a he ̣ n , nửa cuối phim va ̀ o lô ́ i mo ̀ n cu ̉ a ca ́ c ta ́ c phâ ̉ m kinh di ̣ , thiê ́ u đi ti ́ nh đô ̣ t pha ́ .
Chi ́ nh vi ̀ thê ́ , du ̀ biên ki ̣ ch cô ́ să ́ p đă ̣ t mô ̣ t ca ́ i kê ́ t bâ ́ t ngơ ̀ , không khi ́ ki ̣ ch ti ́ nh vâ ̃ n không đươ ̣ c đâ ̉ y cao .
Vơ ́ i kha ́ n gia ̉ trong nươ ́ c , tác_phẩm cài cắm chi tiê ́ t thu ́ vi ̣ vơ ́ i sư ̣ xuâ ́ t hiê ̣ n cu ̉ a hai nhân vâ ̣ t Viê ̣ t Nam cuô ́ i phim .
Tuy_nhiên , thơ ̀ i lươ ̣ ng cu ̉ a ho ̣ trên ma ̀ n a ̉ nh vo ̉ n ve ̣ n va ̀ i chu ̣ c giây .
Life ( Mâ ̀ m sô ́ ng hiê ̉ m ho ̣ a ) ra mă ́ t tư ̀ nga ̀ y 24/3 .
Yến_Ngọc
