' Power_Rangers ' - phim siêu anh_hùng tuổi vị_thành_niên
Tác_phẩm mới về năm anh_em siêu_nhân xây_dựng nhân_vật có chiều sâu hơn nhưng không đột_phá về câu_chuyện và các màn hành_động .
Ra mă ́ t tư ̀ năm 1993 , Power_Rangers la ̀ series siêu_nhân ăn kha ́ ch , bao gô ̀ m 24 phâ ̀ n phim truyê ̀ n hi ̀ nh va ̀ hai phim điê ̣ n a ̉ nh .
Ở Viê ̣ t Nam , thương hiê ̣ u na ̀ y đươ ̣ c biê ́ t đê ́ n vơ ́ i tên go ̣ i Năm anh_em siêu_nhân .
Năm 2017 , nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t Haim_Sabam thư ̣ c hiê ̣ n dư ̣ a ́ n điê ̣ n a ̉ nh mơ ́ i , nhan đê ̀ Power_Rangers ( 2017 ) - kê ̉ la ̣ i xuâ ́ t thân cu ̉ a ca ́ c nhân vâ ̣ t theo hươ ́ ng hiê ̣ n đa ̣ i hơn .
Ca ́ c siêu_nhân ( Power_Ranger ) đơ ̀ i trươ ́ c vô ́ n la ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i ngoa ̀ i ha ̀ nh tinh , đê ́ n Tra ́ i đâ ́ t tư ̀ thơ ̀ i cô ̉ đa ̣ i đê ̉ ngăn chă ̣ n mu ̣ phu ̀ thu ̉ y Rita_Repulsa ( Elizabeth_Banks ) hu ̉ y diê ̣ t tinh câ ̀ u .
Khi mô ̣ t thiên tha ̣ ch đâm va ̀ o Tra ́ i đâ ́ t , Rita văng xuô ́ ng biê ̉ n va ̀ bi ̣ giam câ ̀ m dươ ́ i đa ́ y đa ̣ i dương .
Siêu_nhân đo ̉ Zordon ( Bryan_Cranston ) la ̀ ngươ ̀ i duy nhâ ́ t trong nho ́ m siêu_nhân co ̀ n sô ́ ng , nhưng y ́ thư ́ c cu ̉ a ông bi ̣ mă ́ c ke ̣ t trong hê ̣ thô ́ ng ma ́ y ti ́ nh cu ̉ a phi thuyê ̀ n .
* Trailer phim " Power_Rangers "
65 triê ̣ u năm sau , năm ho ̣ c sinh vô ti ̀ nh ti ̀ m đươ ̣ c ca ́ c huy hiê ̣ u siêu_nhân va ̀ hâ ́ p thu nguô ̀ n sư ́ c ma ̣ nh bi ́ â ̉ n .
Qua đo ́ , ho ̣ sơ ̉ hư ̃ u năng lư ̣ c vươ ̣ t trô ̣ i ngươ ̀ i thươ ̀ ng .
Ca ́ c siêu_nhân thê ́ hê ̣ mơ ́ i ti ̀ m thâ ́ y Zordon va ̀ đươ ̣ c ông tiê ́ t lô ̣ mu ̣ phu ̀ thu ̉ y Rita đa ̃ ti ̉ nh dâ ̣ y , chuâ ̉ n bi ̣ tâ ́ n công Tra ́ i đâ ́ t lâ ̀ n nư ̃ a .
Tro ̣ ng tra ́ ch ba ̉ o vê ̣ thê ́ giơ ́ i đươ ̣ c đă ̣ t lên vai như ̃ ng ngươ ̀ i hu ̀ ng bâ ́ t đă ́ c di ̃ .
Như nhiê ̀ u phim kê ̉ vê ̀ ca ́ c siêu anh hu ̀ ng , Power_Rangers co ́ câ ́ u tru ́ c hai phâ ̀ n ro ̃ rê ̣ t .
Phâ ̀ n đâ ̀ u tâ ̣ p trung va ̀ o xuâ ́ t thân va ̀ ti ́ nh ca ́ ch cu ̉ a nhân vâ ̣ t .
Phâ ̀ n sau phô diê ̃ n nhiê ̀ u ca ̉ nh ha ̀ nh đô ̣ ng .
Chu ̉ đê ̀ cu ̉ a phim vâ ̃ n la ̀ sư ̣ đoa ̀ n kê ́ t , phô ́ i hơ ̣ p chiê ́ n đâ ́ u giư ̃ a ca ́ c ngươ ̀ i hu ̀ ng .
Tuy_nhiên , so vơ ́ i series gô ́ c co ́ nô ̣ i dung đơn gia ̉ n , phim mơ ́ i khă ́ c ho ̣ a ca ́ c nhân vâ ̣ t co ́ chiê ̀ u sâu hơn .
Mô ̃ i ngươ ̀ i đê ̀ u co ́ hoa ̀ n ca ̉ nh va ̀ trơ ̉ nga ̣ i riêng .
Siêu_nhân đo ̉ Jason la ̀ cha ̀ ng trai sôi nô ̉ i , thi ́ ch phiêu_lưu va ̀ không chi ̣ u đươ ̣ c cuô ̣ c sô ́ ng go ̀ bo ́ .
Siêu_nhân xanh Billy gio ̉ i khoa ho ̣ c nhưng mă ́ c chư ́ ng tư ̣ ky ̉ .
Siêu_nhân đen Zack pha ̉ i chăm so ́ c cho ngươ ̀ i me ̣ bi ̣ bê ̣ nh nă ̣ ng .
Trong khi đo ́ , siêu_nhân va ̀ ng Trini la ̀ ngươ ̀ i đô ̀ ng ti ́ nh .
Siêu_nhân hô ̀ ng Kimberly luôn bi ̣ dă ̀ n vă ̣ t bơ ̉ i mô ̣ t lô ̃ i lâ ̀ m trong qua ́ khư ́ .
Như ̃ ng la ́ t că ́ t trong tâm ly ́ tuô ̉ i vi ̣ tha ̀ nh niên đươ ̣ c đa ̣ o diê ̃ n Dean_Israelite khai tha ́ c kha ́ tinh tê ́ .
Những gương_mặt hoàn_toàn mới như Naomi_Scott ( siêu_nhân hồng ) , Becky G ( siêu_nhân vàng ) , RJ Cyler ( siêu_nhân xanh ) , Ludi_Lin ( siêu_nhân đen ) và Dacre_Montgomery ( siêu_nhân đỏ ) diê ̃ n tro ̀ n tri ̣ a .
Ho ̣ co ́ biê ̉ u ca ̉ m chân thâ ̣ t trong ca ̉ nh nho ́ m ba ̣ n quây quâ ̀ n bên ngo ̣ n lư ̉ a va ̀ chia se ̉ nô ̃ i niê ̀ m riêng .
Năm siêu_nhân   trong phim
Nư ̉ a đâ ̀ u phim pha ̉ n a ́ nh kha ́ t vo ̣ ng tư ̣ do , đươ ̣ c sô ́ ng đu ́ ng vơ ́ i ba ̉ n thân cu ̉ a ca ́ c nhân vâ ̣ t , phâ ̀ n na ̀ o giô ́ ng mô - ti ́ p trong ca ́ c tiê ̉ u thuyê ́ t da ̀ nh cho giơ ́ i tre ̉ .
Nhiê ̀ u tri ́ ch đoa ̣ n mang ne ́ t pho ́ ng khoa ́ ng như khi đa ́ m thanh_niên hư ́ ng khơ ̉ i tung mi ̀ nh nha ̉ y qua vư ̣ c , hay ca ̉ nh ca ̉ nho ́ m lă ̣ n sâu xuô ́ ng nươ ́ c , hô ̀ i hô ̣ p cha ̣ m tay kha ́ m pha ́ thê ́ giơ ́ i mơ ́ i .
Đều có cái tôi riêng , ho ̣ pha ̉ i ho ̣ c ca ́ ch thông ca ̉ m va ̀ hy_sinh cho nhau đê ̉ thâ ̣ t sư ̣ khai pha ́ tiê ̀ m năng cu ̉ a nguô ̀ n năng lươ ̣ ng .
Trong nư ̉ a sau , ta ́ c phâ ̉ m mô ta ̉ ca ̉ nh ca ́ c ngươ ̀ i hu ̀ ng tâ ̣ p luyê ̣ n rô ̀ i bươ ́ c va ̀ o trâ ̣ n chiê ́ n vơ ́ i mu ̣ phu ̀ thu ̉ y .
Câ ́ u tru ́ c ca ́ c trươ ̀ ng đoa ̣ n chiê ́ n đâ ́ u cu ̉ a Power_Rangers tương_tư ̣ series gô ́ c .
Ban đâ ̀ u , ca ́ c siêu_nhân ha ̣ gu ̣ c lu ̃ qua ́ i vâ ̣ t nho ̉ , sau đo ́ cươ ̃ i ngươ ̀ i ma ́ y khu ̉ ng long đo ̣ sư ́ c vơ ́ i mô ̣ t qua ́ i vâ ̣ t lơ ́ n .
Cuô ́ i cu ̀ ng , ho ̣ kê ́ t hơ ̣ p tha ̀ nh mô ̣ t ngươ ̀ i ma ́ y khô ̉ ng lô ̀ trong cao tra ̀ o .
Ba ̀ i ha ́ t chu ̉ đê ̀ Go_Go_Power_Rangers quen thuô ̣ c đươ ̣ c khe ́ o le ́ o lô ̀ ng ghe ́ p trong mô ̣ t ca ̉ nh phim đê ̉ tăng sư ̣ ha ̀ o hư ́ ng .
Vơ ́ i kinh phi ́ 100 triê ̣ u USD , đa ̣ o diê ̃ n Dean_Israelite nâng câ ́ p phâ ̀ n hi ̀ nh a ̉ nh Power_Rangers so với các phim trươ ́ c .
Bô ̣ gia ́ p cu ̉ a ca ́ c siêu_nhân mang phong ca ́ ch ma ̣ nh me ̃ , hiê ̣ n đa ̣ i , gâ ̀ n giô ́ ng nhân vâ ̣ t Iron_Man cu ̉ a Marvel .
Trong khi đo ́ , ca ́ c robot cu ̉ a ho ̣ - đươ ̣ c go ̣ i la ̀ Zord - co ́ ta ̣ o hi ̀ nh go ́ c ca ̣ nh , chiê ́ n đâ ́ u bă ̀ ng vu ̃ khi ́ ha ̣ ng nă ̣ ng tương_tư ̣ phim Transformers .
Con qua ́ i vâ ̣ t cu ̉ a phu ̀ thu ̉ y Rita đươ ̣ c ta ̣ o ra nhơ ̀ công nghê ̣ CGI , co ́ ki ́ ch thươ ́ c khô ̉ ng lô ̀ va ̀ cơ thê ̉ bă ̀ ng va ̀ ng ro ̀ ng .
Nhiê ̀ u đa ̣ i ca ̉ nh nhâ ́ n ma ̣ nh va ̀ o sư ̣ to lơ ́ n cu ̉ a no ́ so vơ ́ i thi ̣ trâ ́ n bên dươ ́ i .
Elizabeth_Banks vào_vai phản_diện chính .
Điê ̉ m trư ̀ cu ̉ a phim la ̀ câu chuyê ̣ n lo ̉ ng le ̉ o , sa ́ o mo ̀ n vê ̀ cuô ́ i .
Ca ́ c ti ̀ nh tiê ́ t đươ ̣ c xây dư ̣ ng gia ̉ n đơn va ̀ không logic .
Trong đo ́ , ti ̀ nh huô ́ ng then chô ́ t đê ̉ nho ́ m ba ̣ n nhâ ̣ n ra y ́ nghi ̃ a cu ̉ a sư ̣ đoa ̀ n kê ́ t kha ́ hơ ̀ i hơ ̣ t .
Đây la ̀ điê ̀ u đa ́ ng tiê ́ c sau khi phim đa ̃ xây dư ̣ ng hi ̀ nh tươ ̣ ng nhân vâ ̣ t kha ́ tô ́ t trong nư ̉ a đâ ̀ u .
Siêu_nhân đo ̉ la ̀ trươ ̉ ng nho ́ m , nhưng anh không thê ̉ hiê ̣ n ro ̃ phâ ̉ m châ ́ t thu ̉ li ̃ nh va ̀ phâ ̀ n na ̀ o bi ̣ mơ ̀ nha ̣ t bơ ̉ i ca ́ c tha ̀ nh viên kha ́ c .
Mu ̣ phu ̀ thu ̉ y Rita_Repulsa – do Elizabeth_Banks thu ̉ vai – co ́ ti ́ nh ca ́ ch mô ̣ t chiê ̀ u , hay to ̉ ve ̉ nguy hiê ̉ m nhưng không co ́ âm_mưu gi ̀ ghê gơ ́ m .
Du ̀ ca ́ c nhân vâ ̣ t co ́ ta ̣ o hi ̀ nh bă ́ t mă ́ t , như ̃ ng trươ ̀ ng đoa ̣ n chiê ́ n đâ ́ u cu ̉ a Power_Rangers thô cư ́ ng , không mươ ̣ t ma ̀ .
Trong thơ ̀ i điê ̉ m tra ̀ n ngâ ̣ p ca ́ c phim siêu anh hu ̀ ng , ky ̃ xa ̉ o cu ̉ a phim chi ̉ ơ ̉ mư ́ c kha ́ so vơ ́ i ca ́ c bom tâ ́ n kha ́ c .
Power_Rangers ( Năm anh_em siêu_nhân ) ra_mắt ở Việt_Nam từ ngày 24/3 .
Ân_Nguyễn
