Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017 thu hu ́ t lươ ̣ ng ngươ ̀ i xem lớn
Lê ̃ trao gia ̉ i năm nay tăng thêm 1,5 triê ̣ u ngươ ̀ i xem nhơ ̀ co ́ nhiê ̀ u ma ̀ n giơ ́ i thiê ̣ u đô ̣ c đa ́ o , như ̃ ng ba ̀ i pha ́ t biê ̉ u dâ ̣ y so ́ ng ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i .
Theo thô ́ ng kê cu ̉ a_ha ̃ ng Nielsen nga ̀ y 9/1 , chương tri ̀ nh pha ́ t so ́ ng cu ̉ a đa ̀ i NBC vê ̀ đêm trao gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017 thu hu ́ t ngươ ̀ i xem cao hơn hă ̉ n năm trươ ́ c va ̀ đư ́ ng thư ́ hai trong 10 năm qua vê ̀ đô ̣ chu ́ y ́ cu ̉ a kha ́ n gia ̉ .
Trong đêm 8/1 , co ́ 20 triê ̣ u ngươ ̀ i xem lê ̃ trao gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017 , tăng 1,5 triê ̣ u ( khoa ̉ ng 8% ) so vơ ́ i năm ngoa ́ i .
Kê ́ t qua ̉ tăng trươ ̉ ng na ̀ y đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ kha ̉ quan , trong bô ́ i ca ̉ nh ca ́ c lê ̃ trao gia ̉ i lơ ́ n như Oscar , Emmy , Grammy ... đê ̀ u gia ̉ m lươ ̣ ng ngươ ̀ i xem như ̃ ng năm gâ ̀ n đây .
Trong ba tiê ́ ng pha ́ t so ́ ng Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017 , kha ́ n gia ̉ đươ ̣ c chư ́ ng kiê ́ n nhiê ̀ u khoa ̉ nh khă ́ c ha ̀ i hươ ́ c , bâ ́ t ngơ ̀ .
Mơ ̉ đâ ̀ u chương tri ̀ nh , MC Jimmy_Fallon cu ̀ ng da ̀ n diê ̃ n viên Hollywood ta ́ i hiê ̣ n nhiê ̀ u phân ca ̉ nh cu ̉ a phim La_La_Land .
Lơ ̀ i ba ̀ i ha ́ t cu ̃ ng la ̀ đoa ̣ n dâ ̃ n giơ ́ i thiê ̣ u vê ̀ đêm trao gia ̉ i .
Ma ̀ n cha ̀ o đâ ̀ u na ̀ y sau đo ́ đươ ̣ c chia se ̉ nhiê ̀ u trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i , khiê ́ n fan cu ̉ a phim La_La_Land phâ ́ n khi ́ ch .
* Đoa ̣ n mơ ̉ ma ̀ n Lê ̃ trao gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017
Nu ̣ hôn đô ̀ ng giơ ́ i giư ̃ a Ryan_Reynolds va ̀ Andrew_Garfield cu ̃ ng la ̀ m dâ ̣ y so ́ ng ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i .
Hai diê ̃ n viên hôn nhau giư ̃ a ba ̀ n tiê ̣ c , khi Ryan_Gosling bươ ́ c lên sân khâ ́ u nhâ ̣ n gia ̉ i thươ ̉ ng .
Vơ ̣ Ryan_Reynolds - Blake_Lively - cươ ̀ i tươi trươ ́ c ma ̀ n đu ̀ a cu ̉ a chô ̀ ng va ̀ đô ̀ ng nghiê ̣ p .
* Ryan_Reynolds hôn ' Ngươ ̀ i Nhê ̣ n ' trươ ́ c mă ̣ t vơ ̣
Đêm trao gia ̉ i cu ̃ ng đem đê ́ n bâ ́ t ngơ ̀ khi Brad_Pitt xuâ ́ t hiê ̣ n trên sân khâ ́ u va ̀ giơ ́ i thiê ̣ u vê ̀ ta ́ c phâ ̉ m Moonlight ma ̀ anh la ̀ nha ̀ sa ̉ n xuâ ́ t .
Đây la ̀ lâ ̀ n đâ ̀ u tiên Brad_Pitt tham_gia mô ̣ t sư ̣ kiê ̣ n điê ̣ n a ̉ nh lơ ́ n kê ̉ tư ̀ khi ly_hôn .
Ca ̉ kha ́ n pho ̀ ng vô ̃ tay cha ̀ o đo ́ n Brad_Pitt trơ ̉ la ̣ i .
Brad_Pitt bâ ́ t ngơ ̀ xuâ ́ t hiê ̣ n trên sân khâ ́ u tô ́ i 8/1 .
Sự_kiện cũng gây chú_ý khi MC , ca ́ c kha ́ ch mơ ̀ i liên_tục chi ̉ tri ́ ch Donald_Trump trong ca ́ c ba ̀ i pha ́ t biê ̉ u .
Diê ̃ n viên Meryl_Streep da ̀ nh ba ̀ i pha ́ t biê ̉ u nhâ ̣ n gia ̉ i " Tha ̀ nh tư ̣ u tro ̣ n đơ ̀ i " đê ̉ công_kích ông chu ̉ sắp tới cu ̉ a Nha ̀ Tră ́ ng .
Donald_Trump sau đo ́ phản_pháo ca ́ c ngôi_sao Hollywood trên Twitter , gây ô ̀ n a ̀ o sau lê ̃ trao gia ̉ i .
Lê ̃ trao gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017 ghi dâ ́ u thă ́ ng lơ ̣ i lơ ́ n cu ̉ a đoa ̀ n phim La_La_Land vơ ́ i ba ̉ y gia ̉ i thươ ̉ ng quan tro ̣ ng .
Phim cu ̉ a Brad_Pitt - Moonlight - gia ̀ nh gia ̉ i " Phim hay nhâ ́ t " .
* Thô ́ ng kê cu ̉ a Nielsen vê ̀ lươ ̣ ng kha ́ n gia ̉ theo do ̃ i Golden_Globes
