Rihanna ngượng_ngùng nhận giải ' Nhà nhân_đạo của năm '
Bài phát_biểu truyền cảm_hứng cùng điệu_bộ ngượng_ngùng , điệu_đà của ca si ̃ " Diamond " khi nhận danh hiê ̣ u ta ̣ i Đa ̣ i ho ̣ c Harvard , Mỹ nga ̀ y 1/3 gây thích_thú .
Rihanna trơ ̉ tha ̀ nh tiêu điê ̉ m khi pha ́ t biê ̉ u trươ ́ c ca ́ c sinh_viên Harvard nga ̀ y 1/3 .
* Vẻ điệu_đà cu ̉ a Rihanna khi lên nhâ ̣ n gia ̉ i
" Thê ́ la ̀ cuô ́ i cu ̀ ng tôi cu ̃ ng tơ ́ i đươ ̣ c Harvard rô ̀ i na ̀ y .
Trong đơ ̀ i , tôi chưa bao giơ ̀ nghi ̃ ră ̀ ng mi ̀ nh se ̃ đươ ̣ c no ́ i câu đo ́ .
Ca ̉ m gia ́ c thâ ̣ t tuyê ̣ t " , Rihanna no ́ i trong tiê ́ ng vô ̃ tay ta ́ n thươ ̉ ng cu ̉ a như ̃ ng ngươ ̀ i co ́ mă ̣ t .
Cô nhă ́ c la ̣ i nguô ̀ n ca ̉ m hư ́ ng khiê ́ n ba ̉ n thân muô ́ n giu ́ p đơ ̃ ngươ ̀ i kha ́ c , nhơ ̀ như ̃ ng thươ ́ c phim qua ̉ ng ca ́ o kêu go ̣ i cứu_trợ tre ̉ em chê ́ t đo ́ i ta ̣ i châu Phi ma ̀ cô đươ ̣ c xem hô ̀ i nho ̉ .
Theo CBS News , đa ̣ i diê ̣ n trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c cho biê ́ t ho ̣ cho ̣ n Rihanna vi ̀ như ̃ ng đo ́ ng go ́ p cu ̉ a cô trong râ ́ t nhiê ̀ u hoa ̣ t đô ̣ ng tư ̀ thiê ̣ n ta ̣ i ca ́ c nươ ́ c nghe ̀ o .
Cô xây dư ̣ ng mô ̣ t trung_tâm châ ̉ n đoa ́ n va ̀ điê ̀ u tri ̣ ung_thư vu ́ ta ̣ i quê nha ̀ Barbados .
Rihanna hô ̃ trơ ̣ dư ̣ a ́ n Gia ́ o du ̣ c va ̀ Công_dân toa ̀ n câ ̀ u , giu ́ p tre ̉ em ơ ̉ ca ́ c nươ ́ c đang pha ́ t triê ̉ n đươ ̣ c đi ho ̣ c .
Ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng cu ̃ ng ta ̣ o ho ̣ c bô ̉ ng giu ́ p ca ́ c sinh_viên cu ̉ a vu ̀ ng Carribe theo ho ̣ c ta ̣ i My ̃ .
Rihanna pha ́ t biê ̉ u khi nhâ ̣ n gia ̉ i " Nha ̀ nhân đa ̣ o cu ̉ a năm " ta ̣ i Harvard .
Ả nh : AP .
Điê ̣ u bô ̣ dễ_thương va ̀ ba ̀ i pha ́ t biê ̉ u cu ̉ a Rihanna khiê ́ n nhiê ̀ u ngươ ̀ i yêu thi ́ ch .
Như ̃ ng sinh_viên co ́ mă ̣ t ta ̣ i sư ̣ kiê ̣ n no ́ i ho ̣ đươ ̣ c truyê ̀ n ca ̉ m hư ́ ng vê ̀ viê ̣ c giu ́ p đơ ̃ như ̃ ng tre ̉ em nghe ̀ o .
Rihanna lơ ́ n lên ơ ̉ vu ̀ ng Carribe va ̀ chuyê ̉ n tơ ́ i My ̃ va ̀ o năm 16 tuô ̉ i đê ̉ pha ́ t triê ̉ n sư ̣ nghiê ̣ p âm nha ̣ c .
Rihanna du ̀ ng a ̉ nh hươ ̉ ng cu ̉ a mi ̀ nh đê ̉ giu ́ p đơ ̃ tre ̉ em , phu ̣ nư ̃ trong ca ́ c vâ ́ n đê ̀ vê ̀ sư ́ c kho ̉ e , gia ́ o du ̣ c .
* Ba ̀ i pha ́ t biê ̉ u cu ̉ a Rihanna ta ̣ i Harvard
