Ryan_Reynolds hôn ' Ngươ ̀ i Nhê ̣ n ' trươ ́ c mă ̣ t vơ ̣ gây xôn_xao
Hai nam diễn_viên hôn môi nhau ta ̣ i lễ trao giải Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017 khiến mọi người bất_ngờ .
Sư ̣ kiê ̣ n Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng vư ̀ a kê ́ t thu ́ c tối 8/1 ( giờ_địa_phương ) ta ̣ i My ̃ với chiê ́ n thă ́ ng a ́ p đa ̉ o thuô ̣ c vê ̀ bô ̣ phim La_La_Land .   Ngay sau lễ trao giải , trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i lại xôn_xao vê ̀ nu ̣ hôn đồng giới giư ̃ a tài_tử Andrew_Garfield va ̀ Ryan_Reynolds .
* Video hai nam diê ̃ n viên hôn nhau
Khi diê ̃ n viên Ryan_Gosling - tài_tử của phim La_La_Land - bươ ́ c lên sân khâ ́ u nhâ ̣ n gia ̉ i cho ha ̣ ng mu ̣ c " Nam diê ̃ n viên chi ́ nh xuâ ́ t să ́ c " , ơ ̉ phi ́ a dươ ́ i , Andrew_Garfield va ̀ Ryan_Reynolds bâ ́ t ngơ ̀ hôn nhau .
Người_đẹp Blake_Lively - vơ ̣ cu ̉ a Ryan_Reynolds - ngô ̀ i ca ̣ nh va ̀ bâ ̣ t cươ ̀ i trươ ́ c ti ̀ nh huô ́ ng na ̀ y .
Ca ́ c kha ́ ch mơ ̀ i ta ̣ i ba ̀ n tiê ̣ c vô ̃ tay ta ́ n thươ ̉ ng trò_đùa của đôi diễn_viên .
Ryan_Reynolds hôn ba ̣ n diê ̃ n nam trươ ́ c mă ̣ t vơ ̣ .
Ca ̉ Andrew_Garfield va ̀ Ryan_Reynolds đê ̀ u tham_gia ca ́ c bom tâ ́ n cu ̉ a_ha ̃ ng Marvel .
Andrew_Garfield đo ́ ng Ngươ ̀ i Nhê ̣ n , trong khi Ryan_Reynolds tha ̀ nh công vơ ́ i ta ́ c phâ ̉ m Deadpool pha ́ t ha ̀ nh năm 2016 .
