Sao_Hollywood ba ̉ o vê ̣ Meryl_Streep trươ ́ c sư ̣ công ki ́ ch cu ̉ a Donald_Trump
George_Clooney , Stephen_Colbert , James_Corden ... đê ̀ u đư ́ ng vê ̀ phi ́ a nữ diễn_viên khi ba ̀ chi ̉ tri ́ ch tô ̉ ng thô ́ ng đă ́ c cư ̉ cu ̉ a My ̃ trong lê ̃ trao gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng .
Tô ́ i 8/1 , trên sân khâ ́ u   Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng 2017   nhâ ̣ n gia ̉ i " Tha ̀ nh tư ̣ u tro ̣ n đơ ̀ i " , Meryl_Streep bo ́ ng gio ́ chi ̉ tri ́ ch Donald_Trump .
Ba ̀ nhă ́ c đê ́ n viê ̣ c Donald_Trump tư ̀ ng la ̀ m đô ̣ ng ta ́ c quă ̣ p ba ̀ n tay trươ ́ c ngư ̣ c đê ̉ đùa_giỡn về thương tâ ̣ t cu ̉ a pho ́ ng viên Serge_Kovaleski .
" Trái_tim tôi như tan_vỡ khi chứng_kiến điều đó và tôi vẫn không_thể gạt nó ra khỏi đầu vì nó không phải trong phim , mà là cuộc_sống thực_tế .
Bản_năng làm bẽ_mặt người khác này , khi được một người của công_chúng , một người đầy quyền_lực thể_hiện , sẽ thấm vào cuộc_sống của tất_cả mọi người vì nó khiến người khác làm điều tương_tự " , nữ diễn_viên nói .
Đáp trả minh_tinh ,   Donald_Trump lên Twitter viê ́ t ră ̀ ng Meryl_Streep la ̀ " một trong những diễn_viên được tâng lên quá mức ở Hollywood " .
Sau đó , đô ̀ ng nghiê ̣ p cu ̉ a ngôi_sao Mamma_Mia đô ̀ ng loa ̣ t lên tiê ́ ng .
Donald_Trump đa ́ p tra ̉ trươ ́ c như ̃ ng pha ́ t biê ̉ u cu ̉ a Meryl_Streep .
Diê ̃ n viên George_Clooney no ́ i vơ ́ i tơ ̀ People : " Tôi luôn no ́ i vâ ̣ y vê ̀ Meryl .
Cô â ́ y co ́ thê ̉ la ̀ diê ̃ n viên đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ cao qua ́ mư ́ c .
Còn_Donald , chẳng phải ông không được ủng_hộ để điều_hành đất_nước này sao ? " .
George_Clooney cho ră ̀ ng Meryl_Streep đa ̃ ha ̀ nh đô ̣ ng đu ́ ng bơ ̉ i nhiê ̣ m vu ̣ cu ̉ a như ̃ ng ngươ ̀ i nô ̉ i tiê ́ ng la ̀ du ̀ ng sư ́ c a ̉ nh hươ ̉ ng cu ̉ a mi ̀ nh đê ̉ đưa thông_tin tơ ́ i vơ ́ i nhiê ̀ u ngươ ̀ i hơn .
Trong chương tri ̀ nh   The_Late_Show ,   MC Stephen_Colbert khuyên Donald_Trump nên tâ ̣ p trung va ̀ o viê ̣ c điê ̀ u ha ̀ nh đâ ́ t nươ ́ c thay vi ̀ công ki ́ ch như ̃ ng ngươ ̀ i nô ̉ i tiê ́ ng .
" Ha ̃ y nhi ̀ n ma ̀ xem , ông Trump .
Ông co ́ thê ̉ tư ̀ chô ́ i chi ́ nh sa ́ ch miê ̃ n thuê ́ .
Ông co ́ thê ̉ kêu go ̣ i câ ́ m toa ̀ n bô ̣ ca ́ c tôn gia ́ o .
Nhưng go ̣ i Meryl_Streep la ̀ diê ̃ n viên đươ ̣ c tâng lên qua ́ mư ́ c ?
Không , như thê ́ la ̀ đi qua ́ xa " .
George_Clooney lên tiê ́ ng ba ̉ o vê ̣ đô ̀ ng nghiê ̣ p ngay khi ô ̀ n a ̀ o nô ̉ ra .
James_Corden , diê ̃ n viên đo ́ ng cu ̀ ng Meryl_Streep trong ta ́ c phâ ̉ m Into the Woods , cu ̃ ng cho ̣ n đư ́ ng vê ̀ phi ́ a minh_tinh 67 tuô ̉ i .
" Trong bô ́ i ca ̉ nh căng thă ̉ ng như nga ̀ y hôm_qua , khi một tàu_khu_trục của Hải_quân Mỹ đã bắn cảnh_cáo bô ́ n ta ̀ u Iran , vâ ̣ y ma ̀ tô ̉ ng thô ́ ng mơ ́ i đă ́ c cư ̉ cu ̉ a chu ́ ng ta lên ma ̣ ng no ́ i vê ̀ ca ́ ch ngươ ̀ i ta đa ́ nh gia ́ Meryl_Streep .
Thâ ̣ t ra đây cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t tin tô ́ t , bơ ̉ i " nư ̃ diê ̃ n viên đươ ̣ c tâng lên qua ́ mư ́ c ơ ̉ Hollywood " la ̀ gia ̉ i thươ ̉ ng duy nhâ ́ t ba ̀ â ́ y chưa đươ ̣ c nhâ ̣ n " , James_Corden chia se ̉ trong chương tri ̀ nh The_Late_Show .
MC Conan O ' Brien , diê ̃ n viên Seth_Meyers ... da ̀ nh như ̃ ng lơ ̀ i khen cho Meryl_Streep trươ ́ c như ̃ ng đo ́ ng go ́ p cu ̉ a ba ̀ cho la ̀ ng điê ̣ n a ̉ nh thê ́ giơ ́ i .
