Sao khoe a ̉ nh ti ̀ nh ca ̉ m bên ngươ ̀ i yêu nga ̀ y Valentine
Kim_Kardashian , Doutzen_Kroes , Karlie_Kloss ... chia se ̉ khoa ̉ nh khă ́ c đo ́ n nga ̀ y lê ̃ Ti ̀ nh nhân đâ ̀ y ha ̣ nh phu ́ c .
* Britney_Spears đo ́ n Valentine bên ti ̀ nh tre ̉ va ̀ hai con ơ ̉ biê ̣ t thư ̣ Malibu
Doutzen_Kroes đăng bư ́ c a ̉ nh ti ̀ nh ca ̉ m vơ ́ i ngươ ̀ i yêu lên trang ca ́ nhân va ̀ viê ́ t : " Ti ̀ nh yêu cu ̉ a cuô ̣ c đơ ̀ i em , Sunnery_James .
Chu ́ c mư ̀ ng nga ̀ y Valentine " .
Kim_Kardashian i ́ t lên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i kê ̉ tư ̀ khi xa ̉ y ra vu ̣ cươ ́ p trang sư ́ c ta ̣ i Paris , Pha ́ p hô ̀ i cuô ́ i năm ngoa ́ i .
Tuy vâ ̣ y , cô vâ ̃ n đăng bư ́ c a ̉ nh đang hôn Kanye_West va ̀ gửi lời chu ́ c Valentine tơ ́ i chô ̀ ng .
Reese_Witherspoon da ̀ nh như ̃ ng lơ ̀ i yêu_thương cho Jim_Toth : " Anh â ́ y la ̀ ngươ ̀ i khiê ́ n tôi cươ ̀ i mô ̃ i nga ̀ y .
Tôi thâ ̣ t la ̀ mô ̣ t cô ga ́ i may mă ́ n .
Em yêu anh , JT " .
Diê ̃ n viên " Kong : Skull_Island " - Brie_Larson - đăng a ̉ nh lên tha ̉ m đo ̉ bên ca ̣ nh ngươ ̀ i yêu .
Cô viê ́ t : " Em yêu anh , Alexander_Greenwald " .
Siêu mâ ̃ u Cindy_Crawford bên chô ̀ ng trong nga ̀ y Valentine .
Diê ̃ n viên Olivia_Wilde khoe a ̉ nh ti ̀ nh ca ̉ m bên hôn phu Jason_Sudeikis .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u Australia , Shanina_Shaik , khoe hi ̀ nh a ̉ nh no ́ ng bo ̉ ng bên hôn phu Ruckus .
Ca si ̃ Ciara đăng a ̉ nh chu ̣ p cu ̀ ng ngươ ̀ i yêu , Russell_Wilson .
Diê ̃ n viên Lily_Collins viê ́ t : " Chu ́ c mư ̀ ng nga ̀ y lê ̃ Ti ̀ nh nhân .
Gư ̉ i tơ ́ i ca ́ c ba ̣ n nga ̀ n nu ̣ hôn va ̀ ca ́ i ôm thâ ̣ t chă ̣ t .
Yêu ca ́ c ba ̣ n ma ̃ i ma ̃ i " .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u Karlie_Kloss đăng a ̉ nh vơ ́ i bo ́ hô ̀ ng trên tay .
Ngươ ̀ i mâ ̃ u Josephine_Skriver khoe đươ ̣ c đưa đi chơi Disney_World trong nga ̀ y ti ̀ nh nhân .
Ả nh : Instagram
