Sao_Hollywood lên kê ́ hoa ̣ ch biê ̉ u ti ̀ nh pha ̉ n đô ́ i Donald_Trump
Alec_Baldwin , Mark_Ruffalo , Michael_Moore ... dư ̣ đi ̣ nh co ́ mă ̣ t bên ngoa ̀ i kha ́ ch sa ̣ n cu ̉ a Donald_Trump ta ̣ i New_York ( Mỹ ) đêm trươ ́ c nga ̀ y diê ̃ n ra lê ̃ nhâ ̣ m chư ́ c .
Theo Us_Weekly , nha ̀ la ̀ m phim Michael_Moore đăng trên Twitter kê ́ hoa ̣ ch biê ̉ u ti ̀ nh chô ́ ng Donald_Trump : " Mark_Ruffalo , Alec_Baldwin va ̀ tôi dư ̣ đi ̣ nh tâ ̣ p hơ ̣ p đa ́ m đông ta ̣ i New_York , trươ ́ c Kha ́ ch sa ̣ n Quô ́ c tê ́ Trump va ̀ o thư ́ năm tuâ ̀ n na ̀ y , khoa ̉ ng 6h chiê ̀ u " .
Tư ̀ tra ́ i sang : Mark_Ruffalo , Alec_Baldwin va ̀ nha ̀ la ̀ m phim Michael_Moore dư ̣ đi ̣ nh biê ̉ u ti ̀ nh ta ̣ i New_York .
Tư ̀ khi cuô ̣ c bâ ̀ u cư ̉ tô ̉ ng thô ́ ng My ̃ diê ̃ n ra , Mark_Ruffalo va ̀ Alec_Baldwin đê ̀ u thê ̉ hiê ̣ n tha ́ i đô ̣ đô ́ i lâ ̣ p vơ ́ i Donald_Trump .
Cuô ́ i tuâ ̀ n trươ ́ c , Alec_Baldwin đo ́ ng gia ̉ Trump xuâ ́ t hiê ̣ n trong chương tri ̀ nh Saturday_Night_Live , chê ́ nha ̣ o buô ̉ i ho ̣ p ba ́ o gây tranh ca ̃ i cu ̉ a tô ̉ ng thô ́ ng đă ́ c cư ̉ My ̃ .
* Video da ̀ n sao thê ̉ hiê ̣ n ca khu ́ c " I_Will_Survive "
Hôm 14/1 , nhiê ̀ u ngôi_sao ơ ̉ Hollywood cu ̃ ng gây bâ ́ t ngơ ̀ khi xuâ ́ t hiê ̣ n trong video ca nha ̣ c I_Will_Survive do ta ̣ p chi ́ W thư ̣ c hiê ̣ n đê ̉ bày_tỏ sự pha ̉ n đô ́ i Donald_Trump .
Emma_Stone , Natalie_Portman , Amy_Adams , Matthew_Mc Conaughey ... thê ̉ hiê ̣ n ră ̀ ng ho ̣ se ̃ vươ ̣ t qua đươ ̣ c cơn khu ̉ ng hoa ̉ ng sau nga ̀ y Donald_Trump nhâ ̣ m chư ́ c như lời ba ̀ i ha ́ t .
Video thu hu ́ t hơn 1,5 triê ̣ u ngươ ̀ i xem trên Youtube .
Emma_Stone va ̀ Matthew_Mc Conaughey xuâ ́ t hiê ̣ n trong video pha ̉ n đô ́ i Donald_Trump .
Lê ̃ nhâ ̣ m chư ́ c cu ̉ a Donald_Trump sẽ diê ̃ n ra nga ̀ y 20/1/2017 tại Washington , Mỹ .
Tô ̉ ng thô ́ ng đă ́ c cư ̉ My ̃ mơ ̀ i nhiê ̀ u nghê ̣ si ̃ tham_gia biê ̉ u diê ̃ n trong nga ̀ y_quan tro ̣ ng na ̀ y nhưng đa sô ́ tư ̀ chô ́ i , trong đo ́ co ́ Celine_Dion , David_Foster ... Ca ́ c ngôi_sao Hollywood hâ ̀ u hê ́ t u ̉ ng hô ̣ Hilary_Clinton trong cuô ̣ c tranh cư ̉ vi ̀ không ha ̀ i lo ̀ ng vơ ́ i chi ́ nh sa ́ ch phân biê ̣ t chu ̉ ng tô ̣ c , xem thươ ̀ ng phu ̣ nư ̃ cu ̉ a Donald_Trump .
