Scarlett_Johansson va ̀ chô ̀ ng tranh quyê ̀ n nuôi con
Diê ̃ n viên 32 tuô ̉ i bươ ́ c va ̀ o cuô ̣ c chiê ́ n pha ́ p ly ́ đê ̉ đươ ̣ c nuôi con ga ́ i hai tuô ̉ i sau khi đê ̣ đơn ly_hôn Romain_Dauriac hôm 7/3 .
Theo The_New_York_Post , luâ ̣ t sư cu ̉ a Scarlett_Johansson - Judith_Poller - đa ̃ ngô ̀ i la ̣ i la ̀ m viê ̣ c va ̀ tha ̉ o luâ ̣ n giâ ́ y tơ ̀ cu ̀ ng phi ́ a Romain_Dauriac .
Theo ngươ ̀ i đa ̣ i diê ̣ n pháp_luật cho chô ̀ ng Scarlett_Johansson , ho ̣ se ̃ đâ ́ u tranh đê ̉ co ́ đươ ̣ c quyê ̀ n nuôi con ga ́ i hai tuô ̉ i - Rose .
Scarlett_Johansson va ̀ chô ̀ ng Romain_Dauriac .
Ả nh : AFP .
Harold_Mayerson - luâ ̣ t sư cu ̉ a Romain_Dauriac - no ́ i trên Page_Six : " Anh â ́ y muô ́ n chuyê ̉ n tơ ́ i Pha ́ p sô ́ ng cu ̀ ng con ga ́ i va ̀ cô Johansson se ̃ pha ̉ i đi la ̣ i râ ́ t nhiê ̀ u " .
Hô ̀ i tha ́ ng một , tơ ̀ Us_Weekly đưa tin diê ̃ n viên 32 tuô ̉ i quyê ́ t đi ̣ nh châ ́ m dư ́ t cuô ̣ c hôn_nhân ke ́ o da ̀ i hai năm vơ ́ i nha ̀ ba ́ o ngươ ̀ i Pha ́ p .
Ca ̉ hai vâ ̃ n duy tri ̀ ti ̀ nh ba ̣ n vi ̀ lơ ̣ i i ́ ch cu ̉ a con ga ́ i .
Scarlett_Johansson va ̀ Romain_Dauriac công_khai mô ́ i quan hê ̣ tha ́ ng 11/2012 .
Mu ̀ a thu 2013 , ho ̣ đi ́ nh hôn va ̀ tô ̉ chư ́ c đa ́ m cươ ́ i bi ́ mâ ̣ t năm 2014 .
