Scarlett_Johansson khoe thân , trổ_tài đánh_đấm ở bom tâ ́ n viễn_tưởng
Phim " Vỏ bọc ma " của minh_tinh sinh năm 1984 co ́ nhiê ̀ u ca ̉ nh chiê ́ n đâ ́ u khô ́ c liê ̣ t va ̀ hi ̀ nh a ̉ nh â ́ n tươ ̣ ng vê ̀ khoa_học_viễn_tưởng .
Ghost in the Shell là phim hành_động chuyển_thể từ truyện_tranh va ̀ hoa ̣ t hi ̀ nh cùng tên của Nhật .
Phim lâ ́ y bô ́ i ca ̉ nh ơ ̉ thê ́ giơ ́ i tương_lai , khi khoa ho ̣ c đa ̃ pha ́ t triê ̉ n đê ́ n mư ́ c dê ̃ da ̀ ng câ ́ y ghe ́ p ca ́ c bô ̣ phâ ̀ n bă ̀ ng ma ́ y va ̀ o con ngươ ̀ i .
Sau một sư ̣ cô ́ , thân thê ̉ cu ̉ a một cô ga ́ i tre ̉ ( Scarlett_Johansson ) bi ̣ pha ́ hu ̉ y .
Đê ̉ cư ́ u chư ̃ a , ca ́ c nha ̀ khoa ho ̣ c chuyê ̉ n tâm tri ́ cô va ̀ o cơ thê ̉ mơ ́ i bă ̀ ng ma ́ y .
Mô ̣ t năm sau , cô ga ́ i - đươ ̣ c go ̣ i la ̀ Thiê ́ u ta ́ - trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t đă ̣ c vu ̣ xuâ ́ t să ́ c trong Tiê ̉ u đô ̣ i 9 , cơ_quan chuyên tiêu diê ̣ t tô ̣ i pha ̣ m công nghê ̣ cao .
Trong nhiê ̣ m vu ̣ săn đuô ̉ i tên hacker Kuze ( Michael_Pitt ) , cô bă ́ t đâ ̀ u gă ̣ p các sư ̣ cô ́ châ ̣ p chơ ̀ n liên_quan đê ́ n ky ́ ư ́ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Tư ̀ đo ́ , na ̀ ng robot lai ngươ ̀ i bă ́ t đâ ̀ u ti ̀ m hiê ̉ u qua ́ khư ́ va ̀ pha ́ t hiê ̣ n ra nhiê ̀ u bi ́ mâ ̣ t vê ̀ tô ̉ chư ́ c đa ̃ câ ́ y ghe ́ p lơ ́ p vo ̉ cho cô .
* Cảnh_Scarlett_Johansson " khỏa_thân " khi tách vỏ
Trong vai chi ́ nh , Scarlett_Johansson không kho ́ diê ̃ n pha ha ̀ nh đô ̣ ng nhơ ̀ kinh nghiê ̣ m từ ca ́ c phim trươ ́ c .
Va ̀ i năm gâ ̀ n đây , minh_tinh sinh năm 1984 không ít lần thu ̉ vai sa ́ t thu ̉ trong các phim   Lucy , The_Avengers   và   Captain_America : The_Winter_Soldier ...
Ta ́ c phâ ̉ m co ́ nhiê ̀ u ca ̉ nh giô ́ ng phim hoa ̣ t hi ̀ nh gô ́ c , tiêu biê ̉ u như cu ́ nha ̉ y tư ̀ no ́ c nha ̀ cu ̉ a Thiê ́ u ta ́ .   Ca ́ c pha ha ̀ nh đô ̣ ng trong phim la ̀ sự kê ́ t hơ ̣ p cu ̉ a lô ́ i câ ̣ n chiê ́ n va ̀ sư ̉ du ̣ ng công nghê ̣ cao .
Trong đo ́ , na ̀ ng robot lai ngươ ̀ i sơ ̉ hư ̃ u nhiê ̀ u thiê ́ t bi ̣ hiê ̣ n đa ̣ i giu ́ p cô ta ̀ ng hi ̀ nh va ̀ co ́ ưu thê ́ chiê ́ n đâ ́ u vươ ̣ t trô ̣ i ngươ ̀ i thươ ̀ ng .
Hai ca ̉ nh ha ̀ nh đô ̣ ng â ́ n tươ ̣ ng nhâ ́ t la ̀ khi Thiê ́ u ta ́ lao qua tâ ́ m ki ́ nh va ̀ o to ̀ a nha ̀ ơ ̉ đâ ̀ u phim va ̀ ca ̉ nh cao tra ̀ o cuô ́ i phim .
Nha ̀ la ̀ m phim cu ̃ ng khe ́ o le ́ o khai tha ́ c sư ̣ gơ ̣ i ca ̉ m cu ̉ a nư ̃ diê ̃ n viên trong ca ́ c phân đoa ̣ n diê ̣ n a ́ o ta ̀ ng hi ̀ nh , khiê ́ n nhân vâ ̣ t trông như đang kho ̉ a thân chiê ́ n đâ ́ u .
Đê ̉ thư ̣ c hiê ̣ n ca ́ c ca ̉ nh na ̀ y , nữ diễn_viên pha ̉ i mă ̣ c mô ̣ t chiê ́ c a ́ o bă ̀ ng silicon trong qua ́ tri ̀ nh quay .
Cô chia se ̉ như ̃ ng kho ́ khăn với trang phu ̣ c : “ Cơ_chế hoạt_động của bộ a ́ o này là nó tăng giảm nhiệt_độ theo môi_trường xung_quanh .
Tôi theo đó cũng bị lúc nóng , lúc lạnh ” .
* Scarlett_Johansson mặc " áo tàng_hình " hành_động
Biê ̉ u ca ̉ m cu ̉ a Scarlett_Johansson tro ̀ n trịa trong ca ́ c ca ̉ nh tâm ly ́ như lâ ̀ n đâ ̀ u ti ̉ nh dâ ̣ y trong cơ thê ̉ mơ ́ i hay khi kha ́ m pha ́ đươ ̣ c bi ́ mâ ̣ t thân thê ́ .
Trươ ́ c đây , sự lựa_chọn cô tham_gia   Ghost in the Shell   từng gây tranh_cãi vì vai chi ́ nh trong truyện_tranh vốn là người da vàng .
Nhâ ̣ n ra điê ̀ u na ̀ y , ca ́ c biên ki ̣ ch ca ̀ i că ́ m mô ̣ t ti ̀ nh tiê ́ t đê ̉ khe ́ o le ́ o ly ́ gia ̉ i vê ̀ nguô ̀ n gô ́ c nhân vâ ̣ t .
Tuyê ́ n phu ̣ cu ̉ a phim nhi ̀ n chung i ́ t đâ ́ t diê ̃ n .
Trong sô ́ đo ́ , â ́ n tươ ̣ ng nhâ ́ t la ̀ ta ̀ i tư ̉ Michael_Pitt trong vai ke ̉ pha ̉ n diê ̣ n nguy hiê ̉ m nhưng mang nhiê ̀ u tâm sư ̣ va ̀ Takeshi_Kitano - diê ̃ n viên ga ̣ o cô ̣ i ngươ ̀ i Nhâ ̣ t thu ̉ vai chi ̉ huy Tiê ̉ u đô ̣ i 9 .
Nhân vâ ̣ t cu ̉ a Kitano trâ ̀ m ti ̃ nh , gia ̀ dă ̣ n , no ́ i tiê ́ ng Nhâ ̣ t , gơ ̣ i nhơ ́ đê ́ n tinh thâ ̀ n phương Đông nguyên ba ̉ n cu ̉ a ta ́ c phâ ̉ m .
Ta ́ c phâ ̉ m co ́ kinh phi ́ 110 triê ̣ u USD cu ̉ a đa ̣ o diê ̃ n Rupert_Sanders gây â ́ n tươ ̣ ng nhơ ̀ ky ̃ xa ̉ o .
Tư ̀ cảnh đâ ̀ u , kha ́ n gia ̉ đươ ̣ c chư ́ ng kiê ́ n tri ́ ch đoa ̣ n “ ta ́ ch vo ̉ ” đă ̣ c trưng cu ̉ a thương hiê ̣ u Ghost in the Shell .
Từ chiếc hồ chứa dung_dịch trắng đục , nhân vâ ̣ t trồi lên , sau đó lớp vỏ bọc như kén tằm bên ngoài vỡ ra phô_bày thân_thể bă ̀ ng ma ́ y cu ̉ a nhân_vật nữ chính .
Ca ̉ nh quay ta ̣ o đươ ̣ c không khi ́ to ̀ mo ̀ vê ̀ sư ̣ kê ́ t hơ ̣ p giư ̃ a tâm tri ́ con ngươ ̀ i va ̀ công nghê ̣ robot .
Nhân_vật Thiếu_tá có cơ_thể bằng máy
Bô ́ i ca ̉ nh phim diê ̃ n ra ơ ̉ mô ̣ t tha ̀ nh phô ́ gia ̉ tươ ̉ ng , là sự kết_hợp đặc_trưng của đô thi ̣ châu Á va ̀ My ̃ .
Trên ca ́ c to ̀ a nha ̀ cao tâ ̀ ng la ̀ như ̃ ng ma ̀ n hi ̀ nh va ̀ hi ̀ nh chiê ́ u qua ̉ ng ca ́ o to_lớn , giống như những con quái_vật khổng_lồ .
Đường_phố ngâ ̣ p tra ̀ n ma ̀ u să ́ c rư ̣ c rơ ̃ nhưng mang ne ́ t xa la ̣ .
Trong cô ̣ ng đô ̀ ng dân_cư , nhiê ̀ u ngươ ̀ i được thay thê ́ ca ́ c bô ̣ phâ ̣ n cơ_thể của họ bằng máy_móc khiê ́ n ho ̣ trơ ̉ nên ky ̀ di ̣ .
Tâ ́ t ca ̉ la ̀ m toa ́ t lên tinh thâ ̀ n khoa ho ̣ c viê ̃ n tươ ̉ ng cu ̉ a phim , khă ́ c ho ̣ a mô ̣ t tương_lai khi công nghê ̣ ta ́ c đô ̣ ng sâu_sắc đê ́ n con ngươ ̀ i .
Một cảnh trong phim_hoạt_hình gốc được tái_hiện .
Nội_dung phim đươ ̣ c xây dư ̣ ng theo lô ́ i điê ̀ u tra , xen lâ ̃ n như ̃ ng pha ha ̀ nh đô ̣ ng theo môtíp quen thuô ̣ c .
Ca ̀ ng tìm_hiểu kẻ phản_diện - tên hacker , nhân vâ ̣ t chính ca ̀ ng pha ́ t hiê ̣ n ra ca ́ c sư ̣ thâ ̣ t trong qua ́ khư ́ của cô .
Điê ̉ m trư ̀ cu ̉ a phim la ̀ câu chuyê ̣ n hơ ̀ i hơ ̣ t .
Du ̀   Ghost in the Shell   ( thơ ̀ i lươ ̣ ng 106 phu ́ t ) da ̀ i hơn phim hoa ̣ t hi ̀ nh cu ̀ ng tên của Nhật ( 83 phu ́ t ) , phiên_bản Mỹ la ̣ i kém triết_lý và không sâu_sắc .
Phim chưa nêu bâ ̣ t đươ ̣ c như ̃ ng vâ ́ n đê ̀ trong suy nghi ̃ cu ̉ a mô ̣ t sinh vâ ̣ t nư ̉ a ngươ ̀ i nư ̉ a ma ́ y , cu ̃ ng như xung đô ̣ t giữa các giá_trị nhân_bản trong mô ̣ t xa ̃ hô ̣ i co ́ nền_tảng kỹ_thuật công nghê ̣ pha ́ t triê ̉ n qua ́ cao .
Ở phim , nhân vâ ̣ t Thiê ́ u ta ́ cu ̃ ng co ́ đă ̣ t ra như ̃ ng câu ho ̉ i vê ̀ nhân da ̣ ng , nguô ̀ n gô ́ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Tuy_nhiên , y ́ tươ ̉ ng na ̀ y chi ̉ la ̀ yê ́ u tô ́ phu ̣ chư ́ không pha ̉ i cô ́ t lo ̃ i cu ̉ a câu chuyê ̣ n .
Vê ̀ cuô ́ i , tác_phẩm trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t cuô ̣ c tranh đâ ́ u đơn thuâ ̀ n giư ̃ a thiê ̣ n - a ́ c , trong đo ́ tâm ly ́ nhân vâ ̣ t lu mơ ̀ so vơ ́ i ca ́ c ma ̀ n chiê ́ n đâ ́ u nă ̣ ng ti ́ nh ky ̃ xa ̉ o .
Kế_hoạch và động_cơ của nhân_vật phản_diện tương_đối đơn_giản .   Nhi ̣ p phim đôi chô ̃ lê_thê , da ̀ i do ̀ ng , với nhiều câu thoại khuôn_sáo lặp lại nhiều lần .
Ghost in the Shell ( Vo ̉ bo ̣ c ma ) khơ ̉ i chiê ́ u tư ̀ nga ̀ y 31/3 .
Yến_Ngọc
