Selena_Gomez bi ̣ bă ́ t gă ̣ p hôn ba ̣ n trai cu ̃ cu ̉ a Bella_Hadid
Ca si ̃ 24 tuô ̉ i qua ̀ ng tay qua cô ̉ , hôn The_Weeknd sau khi ca ̉ hai đi ăn tô ́ i ơ ̉ Santa_Monica , Mỹ nga ̀ y 10/1 .
Loạt hình thân_mật được People đăng ta ̉ i hôm 11/1 .
Theo lơ ̀ i kê ̉ cu ̉ a như ̃ ng ngươ ̀ i co ́ mă ̣ t , că ̣ p sao tới nha ̀ ha ̀ ng Giorgio_Baldi khoa ̉ ng 21h , tro ̀ chuyê ̣ n ơ ̉ mô ̣ t go ́ c riêng suô ́ t ba tiê ́ ng .
Sau đó , ca ̉ hai ra xe va ̀ không rơ ̀ i nhau nư ̉ a bươ ́ c .
Hi ̀ nh a ̉ nh ti ̀ nh ca ̉ m cu ̉ a Selena_Gomez va ̀ The_Weeknd .
Ả nh : AKM-GSI .
" Ho ̣ bươ ́ c ra va ̀ co ́ ve ̉ râ ́ t ha ̣ nh phu ́ c .
Ca ̉ hai ôm , hôn nhau .
Selena không ngư ̀ ng âu yê ́ m anh â ́ y .
Nhi ̀ n cô â ́ y thâ ̣ t tuyê ̣ t va ̀ vô cu ̀ ng ha ̣ nh phu ́ c trong ti ̀ nh yêu " , mô ̣ t nguô ̀ n tin no ́ i .
Selena_Gomez va ̀ The_Weeknd rơ ̀ i nha ̀ ha ̀ ng va ̀ vê ̀ thă ̉ ng nha ̀ cu ̉ a ca si ̃ Kill_Em_With_Kindness .
Cả hai_tư ̀ ng diễn chung trong show của Victoria ' s Secret năm 2015 .
Că ̣ p sao biê ́ t nhau mô ̣ t thơ ̀ i gian da ̀ i va ̀ tư ̀ ng cô ̣ ng ta ́ c trong mô ̣ t dư ̣ a ́ n âm nha ̣ c .
Nguô ̀ n tin cu ̉ a People chia se ̉ : " Chuyê ̣ n yêu_đương râ ́ t mơ ́ i va ̀ chưa co ́ gi ̀ nghiêm tu ́ c ca ̉ " .
The_Weeknd tư ̀ ng he ̣ n ho ̀ ngươ ̀ i mâ ̃ u Bella_Hadid trong gâ ̀ n hai năm va ̀ chia_tay tha ́ ng 11/2016 .
Ngay khi như ̃ ng hi ̀ nh a ̉ nh cu ̉ a The_Weeknd va ̀ Selena_Gomez xuâ ́ t hiê ̣ n trên mă ̣ t ba ́ o , ngươ ̀ i mâ ̃ u Bella_Hadid ngư ̀ ng theo do ̃ i ca si ̃ Hands to Myself trên Instagram .
Selena_Gomez vươ ́ ng va ̀ o chuyê ̣ n ti ̀ nh ô ̀ n a ̀ o nhiều năm vơ ́ i Justin_Bieber .
Cô đang trong thơ ̀ i gian ta ̣ m dư ̀ ng sư ̣ nghiê ̣ p đê ̉ điê ̀ u tri ̣ bê ̣ nh lupus .
