Siêu mâ ̃ u Bar_Rafaeli co ́ thai sau ba ̉ y tha ́ ng sinh con
Ngươ ̀ i đe ̣ p 31 tuô ̉ i chia se ̉ tin_vui trên trang ca ́ nhân nga ̀ y 28/3 .
Trên_Instagram , Bar_Rafaeli đăng bư ́ c a ̉ nh bu ̣ ng bâ ̀ u va ̀ viê ́ t : " Điê ̀ u gi ̀ đo ́ đang diễn ra " .
Ngươ ̀ i đe ̣ p đang ơ ̉ như ̃ ng tha ́ ng đâ ̀ u cu ̉ a thai ky ̀ , theo Fox .
Bar_Rafaeli khoe bu ̣ ng bâ ̀ u trên trang ca ́ nhân .
Hô ̀ i tha ́ ng 8 năm ngoa ́ i , ngươ ̀ i đe ̣ p Israel cha ̀ o đo ́ n con ga ́ i đâ ̀ u lo ̀ ng với Adi_Ezra .
Họ la ̀ m đa ́ m cươ ́ i tha ́ ng 9/2015 , sau hơn một năm hẹn_hò .
Trước đó , Bar_Rafaeli kết_hôn với Arik_Weinstein ( từ năm 2003 tới 2005 ) .
Cô cũng có cuộc tình nổi_tiếng với Leonardo_Di Caprio từ 2005 tới 2009 .
Chồng siêu_mẫu - Adi_Ezra - từng có thời_gian gă ́ n bo ́ Gisele_Bundchen .
* Siêu mâ ̃ u khi chu ̣ p a ̉ nh đô ̀ bơi cho Sports_Illustrated_Swimsuit_Issue
Bar_Rafaeli la ̀ ngươ ̀ i mâ ̃ u co ́ thu ̀ lao cao nhâ ́ t Israel năm 2013 , theo thô ́ ng kê cu ̉ a Forbes .
Cô tư ̀ ng xuâ ́ t hiê ̣ n trên trang bi ̀ a ca ́ c ta ̣ p chi ́ nô ̉ i tiê ́ ng như Sports_Illustrated_Swimsuit_Issue , Maxim ...
Trươ ́ c khi lâ ́ y chô ̀ ng va ̀ sinh con , Bar_Rafaeli co ́ cuô ̣ c sô ́ ng pho ́ ng khoa ́ ng , he ̣ n ho ̀ nhiê ̀ u ngươ ̀ i .
Cô tư ̀ ng bi ̣ bă ́ t va ̀ buô ̣ c tô ̣ i trô ́ n thuê ́ .
