Sư ̣ im lă ̣ ng khác_thường cu ̉ a Taylor_Swift
Ca si ̃ 27 tuô ̉ i không sống trong ngôi nha ̀ ta ̣ i New_York , ha ̣ n chê ́ chia se ̉ trên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i va ̀ vă ́ ng bo ́ ng ơ ̉ hâ ̀ u hê ́ t sư ̣ kiê ̣ n va ̀ i tha ́ ng qua .
Cuô ̣ c sô ́ ng xung_quanh Taylor_Swift vốn luôn ô ̀ n a ̀ o vơ ́ i chuyê ̣ n yêu_đương va ̀ như ̃ ng cô ba ̣ n thân nô ̉ i tiê ́ ng Hollywood .
Cô thươ ̀ ng xuyên cập_nhật các hoạt_động trên trang ca ́ nhân .
Tuy_nhiên , tư ̀ Lê ̃ Ta ̣ ơn cuô ́ i năm ngoa ́ i ( 24/11 ) , Taylor_Swift không chia se ̉ gi ̀ vê ̀ cuô ̣ c sô ́ ng riêng_tư , ngoa ̀ i mô ̣ t đoa ̣ n ngắn chu ́ c mư ̀ ng sinh nhâ ̣ t ba ̣ n thân , bức a ̉ nh ơ ̉ buô ̉ i biê ̉ u diê ̃ n Super_Bowl_Weekend va ̀ video ca nha ̣ c I_Don ' t Wanna_Live_Forever ha ́ t cu ̀ ng Zayn_Malik .
* Taylor_Swift ha ́ t " I_Don ' t Wanna_Live_Forever "
Taylor_Swift cũng vă ́ ng bo ́ ng ở ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n va ̀ không chia_sẻ những hoa ̣ t đô ̣ ng thươ ̀ ng nga ̀ y .
Ta ̣ i Grammy hô ̀ i giư ̃ a tha ́ ng 1 , nữ ca_sĩ không xuâ ́ t hiê ̣ n , du ̀ đây la ̀ sư ̣ kiê ̣ n âm nha ̣ c lơ ́ n nhâ ́ t năm của My ̃ .
Cô cu ̃ ng không tham_gia ca ́ c lê ̃ trao gia ̉ i âm nha ̣ c , điê ̣ n a ̉ nh thơ ̀ i gian qua .
Lâ ̀ n gâ ̀ n nhâ ́ t ca ́ c tay săn a ̉ nh bă ́ t gă ̣ p Taylor_Swift la ̀ hôm 11/1 , khi ca si ̃ Style tơ ́ i pho ̀ ng tâ ̣ p ở New_York .
Sau đo ́ , cô biê ̉ u diê ̃ n ơ ̉ Houston , My ̃ .
Đây la ̀ buô ̉ i diê ̃ n duy nhâ ́ t cu ̉ a Taylor_Swift từ đầu năm tới nay .
Ca si ̃ Ed_Sheeran mô ̣ t mi ̀ nh rơ ̀ i căn hô ̣ cu ̉ a Taylor_Swift sau chuyê ́ n thăm hô ̀ i đâ ̀ u tha ́ ng 3 .
Ả nh : GC .
Theo E !
News , ngôi nha ̀ cu ̉ a cô ơ ̉ New_York không co ́ ai ra va ̀ o va ̀ i tha ́ ng nay , ngoa ̣ i trư ̀ mô ̣ t lâ ̀ n Ed_Sheeran tơ ́ i thăm .
Đâ ̀ u tha ́ ng 3 , ca ̉ nh sa ́ t bă ́ t giư ̃ mô ̣ t ngươ ̀ i đa ̀ n ông tên Mohammed_Jaffar vì tội ăn_cắp , rình_rập và xâm_nhập căn_hộ .
Mohammed đươ ̣ c cho là đa ̃ đô ̣ t nhâ ̣ p nơi ở cu ̉ a Taylor bô ́ n lâ ̀ n trong hai tha ́ ng qua .
Như ̃ ng lâ ̀ n đó , Taylor_Swift đê ̀ u không có_mặt .
Cô dươ ̀ ng như i ́ t ở trong ngôi nha ̀ ta ̣ i New_York thời_gian gần đây .
Nhiê ̀ u ngươ ̀ i cho ră ̀ ng co ́ thê ̉ cô đa ̃ tơ ́ i mô ̣ t nơi na ̀ o đo ́ , tâ ̣ p trung sa ́ ng ta ́ c , sa ̉ n xuâ ́ t va ̀ thu âm .
Ed_Sheeran tư ̀ ng tiê ́ t lô ̣ trên BBC News ră ̀ ng Taylor_Swift co ́ thê ̉ tung ra album mơ ́ i va ̀ o di ̣ p Gia ́ ng sinh năm nay .
Tuy_nhiên , một_số ngươ ̀ i kha ́ c cu ̃ ng cho ră ̀ ng Taylor_Swift muô ́ n trô ́ n tra ́ nh sự ô ̀ n a ̀ o đeo ba ́ m cô tư ̀ năm ngoa ́ i .
Taylor_Swift vă ́ ng bo ́ ng trong nhiê ̀ u sư ̣ kiê ̣ n cu ̉ a la ̀ ng gia ̉ i tri ́ đâ ̀ u năm nay .
Năm 2016 , Taylor liên_tục trở thành_tâm điểm với các câu_chuyện đời tư trên mă ̣ t ba ́ o .
Hô ̀ i tha ́ ng 6/2016 , cô tuyên bô ́ chia_tay Calvin_Harris sau mô ̣ t năm he ̣ n ho ̀ .
Hai tuâ ̀ n sau , cô bi ̣ bă ́ t gă ̣ p ôm â ́ p , hôn Tom_Hiddleston trên bơ ̀ biê ̉ n ở tiểu_bang Rhode_Island , Mỹ .
Ba tha ́ ng sau đo ́ , cô tiếp_tục gây chú_ý khi châ ́ m dư ́ t chuyê ̣ n ti ̀ nh vơ ́ i ta ̀ i tư ̉ Kong : Skull_Island .
Taylor_Swift còn vươ ́ ng va ̀ o tranh ca ̃ i vơ ́ i ti ̀ nh cu ̃ Calvin_Harris va ̀ vơ ̣ chô ̀ ng Kim_Kardashian .
Nữ ca_sĩ cũng bị đồn rạn_nứt tình_cảm với " hội chị_em " gồm những người_mẫu , ca_sĩ xinh_đẹp ở Hollywood , trong đó có Selena_Gomez .
