Superman vă ́ ng mă ̣ t trong trailer ' Justice_League '
Ngươ ̀ i Đa ̀ n Ông The ́ p không xuâ ́ t hiê ̣ n trong đoa ̣ n phim qua ̉ ng ba ́ nhưng ta ̀ i tư ̉ Henry_Cavill vâ ̃ n go ́ p mă ̣ t vào danh sa ́ ch diê ̃ n viên .
Trailer_Justice_League ( Liên_minh công_lý ) vừa ra_mắt giơ ́ i thiê ̣ u năm siêu anh hu ̀ ng trong truyê ̣ n tranh DC , bao gô ̀ m Batman ( Ben_Affleck ) , Flash ( Ezra_Miller ) , Cyborg ( Ray_Fisher ) , Wonder_Woman ( Gal_Gadot ) và Aquaman ( Jason_Momoa ) .
Ho ̣ cu ̀ ng nhau phô ́ i hơ ̣ p chô ́ ng la ̣ i binh đoa ̀ n Parademon đê ́ n tâ ́ n công Tra ́ i đâ ́ t .
Superman ( Henry_Cavill ) vă ́ ng mă ̣ t du ̀ trươ ́ c đo ́ thông_tin nam diê ̃ n viên tham_gia dư ̣ a ́ n đươ ̣ c công bô ́ rô ̣ ng ra ̃ i .
* Trailer " Justice_League "
Cuô ́ i phim Batman v Superman , Ngươ ̀ i Đa ̀ n Ông The ́ p đa ̃ hy_sinh đê ̉ tiêu diê ̣ t qua ́ i vâ ̣ t Doomsday .
Tuy_nhiên , đa ̣ o diê ̃ n Justice_League - Zack_Snyder - chia se ̉ trên tơ ̀ USA Today : “ Thâ ̣ t kho ́ hi ̀ nh dung mô ̣ t phim vê ̀ Justice_League ma ̀ không co ́ Superman ” .
Cu ̃ ng theo ông , sư ̣ vă ́ ng mă ̣ t cu ̉ a Superman co ́ y ́ nghi ̃ a quan tro ̣ ng , a ̉ nh hươ ̉ ng lơ ́ n đê ́ n tâm ly ́ cu ̉ a như ̃ ng tha ̀ nh viên co ̀ n la ̣ i trong đô ̣ i .
Superman chưa lộ_diện trong " Justice_League "
Đoa ̣ n phim qua ̉ ng ba ́ hai phu ́ t rươ ̃ i co ́ nhiê ̀ u ca ̉ nh chiê ́ n đâ ́ u đa da ̣ ng cu ̉ a nho ́ m ngươ ̀ i hu ̀ ng .
Ngoa ̀ i Batman va ̀ Wonder_Woman tư ̀ ng xuâ ́ t hiê ̣ n trong Batman v Superman , ca ́ c nhân vâ ̣ t đều phô diê ̃ n đươ ̣ c năng lư ̣ c .
Flash di chuyê ̉ n cư ̣ c nhanh , Aquaman co ́ siêu sư ́ c ma ̣ nh cu ̀ ng kha ̉ năng thi ́ ch nghi hoa ̀ n ha ̉ o dươ ́ i nươ ́ c , co ̀ n Cyborg mang cơ thê ̉ nư ̉ a ngươ ̀ i nư ̉ a ma ́ y vơ ́ i nhiê ̀ u công nghê ̣ hiê ̣ n đa ̣ i .
Không_khí tác_phẩm co ́ phâ ̀ n tươi_vui hơn bom tâ ́ n năm ngoa ́ i cu ̉ a DC - Batman v Superman .
Ca ́ c nhân vâ ̣ t đôi_khi giê ̃ u nha ̣ i hay mi ̉ a mai nhau .
Trong mô ̣ t ca ̉ nh , Flash ho ̉ i Batman : “ Siêu năng lư ̣ c cu ̉ a anh la ̀ gi ̀ ? ” .
Ngươ ̀ i hu ̀ ng thành_phố Gotham tra ̉ lơ ̀ i vo ̉ n ve ̣ n : " Tôi gia ̀ u " .
* Đô ̣ i Avengers " e nga ̣ i " Justice_League trong video do fan ghe ́ p
Justice_League la ̀ phim thư ́ năm trong vu ̃ tru ̣ điê ̣ n a ̉ nh DC , xoay quanh nho ́ m anh hu ̀ ng cu ̀ ng tên trong truyê ̣ n tranh .
Phim do Zack_Snyder đa ̣ o diê ̃ n , Chris_Terrio biên ki ̣ ch .
Da ̀ n diê ̃ n viên gô ̀ m Ben_Affleck , Henry_Cavill , Gal_Gadot , Jason_Momoa , Erza_Miller , Ray_Fisher va ̀ Amy_Adams .
Qua ́ tri ̀ nh quay ke ́ o da ̀ i tư ̀ tha ́ ng 4 đê ́ n tha ́ ng 10/2016 ơ ̉ Anh , My ̃ , Scotland va ̀ Iceland .
Ta ́ c phâ ̉ m dư ̣ kiê ́ n ra mă ́ t nga ̀ y 17/11 .
Ân_Nguyê ̃ n
