Ta ́ m ngươ ̀ i ti ̀ nh nóng_bỏng cu ̉ a Marc_Anthony
Danh_ca cu ̉ a do ̀ ng nha ̣ c Latin he ̣ n ho ̀ va ̀ kê ́ t hôn vơ ́ i nhiê ̀ u ngươ ̀ i đe ̣ p nổi_tiếng như ca si ̃ Jennifer_Lopez , hoa hâ ̣ u Dayanara_Torres ...
Debbie_Rosado va ̀ Marc_Anthony he ̣ n ho ̀ tư ̀ năm 1993 .
Ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng va ̀ si ̃ quan ca ̉ nh sa ́ t tha ̀ nh phô ́ New_York chia_tay năm 1995 , mô ̣ t năm sau khi con ga ́ i họ - Arianna - cha ̀ o đơ ̀ i .
Claudette_Lali , diê ̃ n viên Cô ̣ ng ho ̀ a Dominica , co ́ hai năm gă ́ n bo ́ bên Marc_Anthony ( tư ̀ 1996 đê ́ n 1998 ) .
Sau khi chia_tay Claudette_Lali , ca si ̃ Marc_Anthony co ́ khoa ̉ ng thơ ̀ i gian ngă ́ n he ̣ n ho ̀ ngươ ̀ i đe ̣ p Mira_Sorvino trong năm 1998 .
Chuyê ̣ n ti ̀ nh na ̀ y cu ̃ ng không ke ́ o da ̀ i .
Tha ́ ng 5/2000 , Marc_Anthony la ̀ m đa ́ m cươ ́ i vơ ́ i Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ Dayanara_Torres ơ ̉ Las_Vegas .
Trong thơ ̀ i gian sô ́ ng chung , ho ̣ có với nhau hai con_trai .
Cả hai chia_tay rô ̀ i ta ́ i hơ ̣ p va ̀ tô ̉ chư ́ c lê ̃ cươ ́ i lại năm 2002 ta ̣ i Puerto_Rico .
Cuô ̣ c hôn_nhân kê ́ t thu ́ c năm 2003 , khi Dayanara_Torres đê ̣ đơn ly_hôn .
Tha ́ ng 6/2004 , Marc_Anthony la ̀ m đa ́ m cươ ́ i vơ ́ i Jennifer_Lopez .
Cả hai đê ̀ u nô ̉ i tiê ́ ng va ̀ đươ ̣ c ba ́ o giơ ́ i chu ́ y ́ .
Ho ̣ đo ́ n că ̣ p song_sinh năm 2009 .
Marc va ̀ J.Lo tuyên bô ́ chia_tay tha ́ ng 7/2011 .
Nam ca_sĩ đê ̣ đơn ly_hôn tha ́ ng 4/2012 .
Jennifer_Lopez đươ ̣ c quyê ̀ n chăm so ́ c hai con .
* Jennifer_Lopez & Marc_Anthony song_ca " No_Me_Ames "
Cuô ̣ c hôn_nhân thư ́ ba cu ̉ a Marc_Anthony vơ ́ i người_mẫu Venezuela kém 20 tuổi - Shannon_De_Lima - cu ̃ ng kê ́ t thu ́ c nhanh cho ́ ng .
Ho ̣ la ̀ m đa ́ m cươ ́ i ta ̣ i Cô ̣ ng ho ̀ a Dominica năm 2014 va ̀ hoa ̀ n tâ ́ t thu ̉ tu ̣ c ly_hôn đâ ̀ u năm 2017 .
Nguồn tin của Us_Weekly tiết_lộ cả hai không có nhiều điểm chung .
Trong lu ́ c co ̀ n là chồng của Shannon_De_Lima , Marc_Anthony đươ ̣ c cho la ̀ ngoa ̣ i ti ̀ nh vơ ́ i Chloe_Green .
Mô ́ i quan hê ̣ ke ́ o da ̀ i tư ̀ 2013 tơ ́ i 2014 .
Chloe_Green la ̀ diê ̃ n viên ngươ ̀ i Anh , sinh năm 1991 va ̀ nô ̉ i tiê ́ ng vơ ́ i series phim " Doctors " .
Ba ̣ n ga ́ i mơ ́ i nhâ ́ t cu ̉ a Marc_Anthony la ̀ ngươ ̀ i mâ ̃ u 21 tuô ̉ i Mariana_Downing .
Tô ́ i 21/3 , ca si ̃ 48 tuô ̉ i dâ ̃ n người_yêu tham_gia mô ̣ t sư ̣ kiê ̣ n tư ̀ thiê ̣ n ơ ̉ New_York , My ̃ .
Mariana_Downing năm nay 21 tuô ̉ i , theo đuô ̉ i nghê ̀ ngươ ̀ i mâ ̃ u_ơ ̉ Miami .
