Taylor_Swift diện váy khoe nội_y , hát nha ̣ c phim ' 50 Să ́ c tha ́ i '
Ca si ̃ nô ̉ i tiê ́ ng vư ̀ a chơi guitar vư ̀ a thê ̉ hiê ̣ n bài " I_Don ' t Wanna_Live_Forever " trong sự cô ̉ vu ̃ cu ̉ a kha ́ n gia ̉ ở Texas , My ̃ cuô ́ i tuâ ̀ n qua .
Taylor_Swift biê ̉ u diê ̃ n cho Direct TV Now ta ̣ i Câu la ̣ c bô ̣ Nomadic ơ ̉ Houston .
Cô mă ̣ c va ́ y xuyên thâ ́ u cu ̉ a Versace , khoe nô ̣ i y .
Taylor_Swift mă ̣ c quyê ́ n ru ̃ trên sân khâ ́ u .
Taylor lâ ̀ n đâ ̀ u tiên ha ́ t trư ̣ c tiê ́ p ba ̉ n I_Don ' t Wanna_Live_Forever , nha ̣ c phim 50 Să ́ c tha ́ i 2 .
Cô đa ́ nh guitar va ̀ ha ́ t trong tiê ́ ng be ̀ cu ̉ a kha ́ n gia ̉ .
Trươ ́ c khi thể_hiện ca_khúc , Taylor_Swift no ́ i ră ̀ ng râ ́ t tiê ́ c vi ̀ đồng_nghiệp Zayn_Malik không thê ̉ song_ca cu ̀ ng cô trên sân khâ ́ u .
Taylor_Swift chia_sẻ đây la ̀ concert duy nhâ ́ t cô thư ̣ c hiê ̣ n trong năm 2017 .
Taylor_Swift co ́ mă ̣ t trên sân khâ ́ u tư ̀ nư ̉ a đêm va ̀ ha ́ t suô ́ t gâ ̀ n hai tiê ́ ng .
Người_đẹp thê ̉ hiê ̣ n 17 ca khu ́ c trươ ́ c ha ̀ ng nghìn kha ́ n gia ̉ , trong đo ́ co ́ nhiê ̀ u ta ́ c phâ ̉ m nô ̉ i tiê ́ ng như We_Are_Never_Ever_Getting_Back_Together , Better_Man , This_Is_What_You_Came_For - ca khu ́ c tư ̀ ng khiê ́ n cô tranh ca ̃ i vơ ́ i Calvin_Harris ...
Ca si ̃ vư ̀ a đê ̣ m đa ̀ n vư ̀ a_ha ́ t như ̃ ng ca khu ́ c đi ̀ nh đa ́ m .
Nhiê ̀ u ngôi_sao ơ ̉ Hollywood như Chrissy_Teigen , John_Legend , Lea_Michele , Chris_Evans ... co ́ mă ̣ t xem Taylor_Swift biê ̉ u diê ̃ n .
