Thanh_Hà rơi nước_mắt trước diễn_xuất của Quý_Bình
Nữ ca_sĩ hải_ngoại xúc_động khi xem câu_chuyện tình kết_thúc không có_hậu , trong vở nhạc_kịch " Tình đời " .
Tập 10 Ti ̀ nh Bolero pha ́ t so ́ ng tô ́ i 18/7 .
Tập này loại một thí_sinh để xác_định Top 3 vào chung_kết xếp_hạng .
Nữ đạo_diễn Phi_Nga ( trái ) và diễn_viên Minh_Luân .
Ban tổ_chức chương tri ̀ nh chuyển đêm thi cu ̉ a ca ́ c thi ́ sinh tha ̀ nh mô ̣ t vở nha ̣ c ki ̣ ch vơ ́ i chu ̉ đê ̀ Ti ̀ nh đơ ̀ i .
Tiết_mục dư ̣ a trên y ́ tươ ̉ ng cu ̉ a ta ́ c phâ ̉ m Tra ̀ Hoa_Nư ̃ , đươ ̣ c NSƯT Hư ̃ u Quô ́ c da ̀ n dư ̣ ng la ̣ i .
Trong đo ́ , thi ́ sinh Phi_Nga va ̀ o vai cô ca si ̃ mang tên Hương_Tra ̀ .
Quy ́ Bi ̀ nh va ̀ Minh_Luân cu ̀ ng va ̀ o vai cha ̀ ng thư_sinh tên Hoa ̀ ng đem lo ̀ ng yêu Hương_Tra ̀ .
Diê ̃ n viên Tâ ́ n Hoa ̀ ng va ̀ o vai cha cu ̉ a Hoa ̀ ng - ngươ ̀ i luôn ngăn ca ̉ n cuô ̣ c ti ̀ nh cu ̉ a con_trai vi ̀ quan niê ̣ m " xươ ́ ng ca vô loa ̣ i " .
Kiê ̀ u Oanh va ̀ o vai ba ̀ chu ̉ pho ̀ ng tra ̀ va ̀ Kha ̉ Như đóng cô đa ̀ o ha ́ t hô ̃ trơ ̣ cho ca ́ c nghê ̣ si ̃ .
* Vở nhạc_kịch " Tình đời "
Các thí_sinh vừa diễn , vừa thể_hiện các tình_khúc Bolero kinh_điển .
Nư ̃ gia ́ m kha ̉ o Thanh_Ha ̀ mê mâ ̉ n diê ̃ n xuâ ́ t cu ̉ a tư ̀ ng người .   Chi ̣ kho ́ c theo Quy ́ Bi ̀ nh ơ ̉ phân đoa ̣ n anh đau khô ̉ vi ̀ ngươ ̀ i yêu chê ́ t .   Nữ ca_sĩ nhận_xét bốn nghê ̣ si ̃ tham_gia chương tri ̀ nh là " qua ́ hay va ̀ xuâ ́ t să ́ c " .
Ho ̣ a Mi góp_ý phâ ̀ n ha ́ t cu ̉ a ca ́ c nghê ̣ si ̃ co ́ phâ ̀ n bi ̣ a ̉ nh hươ ̉ ng do pha ̉ i diê ̃ n va ̀ đu_bay qua ́ nhiê ̀ u .
Diễn_xuất của Quý_Bình khiến giám_khảo rơi nước_mắt .
Gia ́ m kha ̉ o kha ́ ch mơ ̀ i Phươ ́ c Lâ ̣ p cho ră ̀ ng ca ̉ bốn nghê ̣ si ̃ đê ̀ u xứng_đáng vào chung kê ́ t xê ́ p ha ̣ ng .
Anh và ba người " cầm_cân_nảy_mực " còn lại xin ban tổ_chức phá lệ để không phải loại thí_sinh nào .
Trước yêu_cầu tha_thiết từ dàn giám_khảo , ca ̉ bốn thí_sinh Quy ́ Bi ̀ nh , Minh_Luân , Phi_Nga , Tấn_Hoàng cu ̀ ng nhau tranh ta ̀ i trong đêm chung kê ́ t xê ́ p ha ̣ ng cu ̉ a Ti ̀ nh Bolero .
