Thi ́ sinh Miss_Universe lô ̣ nhươ ̣ c điê ̉ m cơ_thể khi diê ̃ n a ́ o tă ́ m
Ca ́ c ngươ ̀ i đe ̣ p cu ̉ a cuộc_thi Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ năm nay lộ vo ̀ ng eo hay bă ́ p đu ̀ i to khi diện đô ̀ bơi mô ̣ t ma ̉ nh .
Các người_đẹp đê ́ n tư ̀ 86 quô ́ c gia va ̀ vu ̀ ng la ̃ nh thô ̉ tham_gia phâ ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n a ́ o tă ́ m đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c ta ̣ i đa ̉ o Cebu , Philippines , chiê ̀ u 17/1 .
Trang_phục do ban tô ̉ chư ́ c chuâ ̉ n bi ̣ sẵn .
Dù gương_mặt ai cũng rạng_rỡ , nhiều thí_sinh bị nhận_xét là lô ̣ hi ̀ nh thê ̉ thiê ́ u cân đô ́ i .
Vo ̀ ng eo cu ̉ a Hoa hâ ̣ u Slovenia to ngang bă ̀ ng vai , thiê ́ u đươ ̀ ng cong mê ̀ m ma ̣ i .
Vo ́ c da ́ ng Hoa hâ ̣ u Malta .
Thi ́ sinh đê ́ n tư ̀ Quâ ̀ n đa ̉ o Cayman có vo ̀ ng đu ̀ i to .
Hoa hâ ̣ u Thô ̉ Nhi ̃ Ky ̀ khi tri ̀ nh diê ̃ n a ́ o tă ́ m .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Ukraine .
Hoa hâ ̣ u Thu ̣ y Si ̃ .
> > Xem tiếp : Lê ̣ Hă ̀ ng mặc áo_tắm , đo ̣ da ́ ng thi ́ sinh Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃
