Thi ́ sinh Hoa hâ ̣ u ba ̉ n să ́ c toa ̀ n câ ̀ u khoe ngư ̣ c trong chung kê ́ t
Nosipho_Dlamini , ngươ ̀ i đe ̣ p cu ̉ a đâ ́ t nươ ́ c Swaziland , đê ̉ hở nguyên bâ ̀ u ngư ̣ c khi tri ̀ nh diê ̃ n trang phu ̣ c dân tô ̣ c đêm chung kê ́ t 18/2 .
Đêm chung kê ́ t Hoa hâ ̣ u ba ̉ n să ́ c toa ̀ n câ ̀ u 2016 ( Miss_Heritage_Global 2016 ) đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c ta ̣ i Johannesburg , Nam_Phi va ̀ o nga ̀ y 18/2 .
60 thi ́ sinh lâ ̀ n lươ ̣ t tra ̉ i qua ca ́ c phâ ̀ n thi da ̣ hô ̣ i , trang phu ̣ c dân tô ̣ c , ư ́ ng xư ̉ ...
Ở phâ ̀ n thi trang phu ̣ c dân tô ̣ c , ngươ ̀ i đe ̣ p Swaziland gây sô ́ c khi đê ̉ nguyên bâ ̀ u ngư ̣ c tri ̀ nh diê ̃ n catwalk .
Nosipho_Dlamini diê ̣ n trang phu ̣ c truyê ̀ n thô ́ ng cu ̉ a đâ ́ t nươ ́ c mi ̀ nh trong đêm thi .
Đây đươ ̣ c cho la ̀ trang phu ̣ c như ̃ ng vu ̃ công mă ̣ c ha ̀ ng năm mô ̃ i khi mu ́ a trươ ́ c mă ̣ t đư ́ c vua Swaziland .
Đa ̣ i diê ̣ n Viê ̣ t Nam , ngươ ̀ i đe ̣ p Trương_Tha ́ i Thu ̀ y Dương , diê ̣ n a ́ o da ̀ i ho ̣ a tiê ́ t trô ́ ng đô ̀ ng tri ̀ nh diê ̃ n ơ ̉ phâ ̀ n thi trang phu ̣ c dân tô ̣ c .
Cô đoa ̣ t gia ̉ i " Trang phu ̣ c dân tô ̣ c đe ̣ p nhâ ́ t " nhơ ̀ thiê ́ t kê ́ cu ̉ a Tuâ ́ n Ha ̉ i .
Trương_Tha ́ i Thu ̀ y Dương cu ̃ ng co ́ mă ̣ t trong top 8 cu ̉ a cuô ̣ c thi nhưng không tiê ́ n xa .
Ngươ ̀ i đe ̣ p Viê ̣ t Nam_sinh năm 1995 ,   cao 1,71 m và ca ́ c sô ́ đo 83-61-91 cm .
Hoa hâ ̣ u Pháp - Theodora_Marais - đăng_quang ngôi vi ̣ cao nhâ ́ t cuô ̣ c thi .
Cô la ̀ đa ̣ i diê ̣ n thư ́ hai cu ̉ a nươ ́ c Pha ́ p gia ̀ nh chiê ́ n thă ́ ng ta ̣ i cuô ̣ c thi nhan să ́ c năm nay , bên ca ̣ nh Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ 2016 , Iris_Mittenaere .
* Khoa ̉ nh khă ́ c đăng_quang cu ̉ a Hoa hâ ̣ u Pha ́ p
