Thử tài bắt lỗi hài_hước trong bom tâ ́ n Hollywood 2016
Điê ̉ m la ̣ i như ̃ ng hạt sạn trong ca ́ c phim đi ̀ nh đa ́ m chiê ́ u ra ̣ p năm qua bă ̀ ng ca ́ c câu đô ́ vui .
Ở ca ̉ nh đa ́ nh nhau trên câ ̀ u trong phim Deadpool , nhân vâ ̣ t Deadpool thoa ́ t kho ̉ i Colossus bă ̀ ng ca ́ ch că ́ t tay .
Tuy_nhiên , phân ca ̉ nh tiê ́ p theo khi anh nga ̃ xuô ́ ng đươ ̀ ng la ̣ i co ́ lô ̃ i sai .
Theo bạn , đó là lỗi gì ?
* Xem đa ́ p a ́ n
Phim_Now_You_See_Me 2 , nhân vâ ̣ t Chase va ̀ Merritt ngô ̀ i uô ́ ng rươ ̣ u trong mô ̣ t qua ́ n bar .
Đâu la ̀ sơ hơ ̉ ơ ̉ ca ̉ nh quay na ̀ y ?
* Xem đa ́ p a ́ n
Đâu la ̀ lô ̃ i trong ca ̉ nh quay cu ̉ a phim Captain_America : Civil_War ?
* Xem đa ́ p a ́ n
Trong phim X-Men : Apocalypse , khi nhân_vật Magneto pha ́ hu ̉ y toa ̀ n thê ́ giơ ́ i , quang ca ̉ nh ơ ̉ New_York ( Mỹ ) , Sydney ( Australia ) va ̀ Cairo ( Ai_Cập ) đồng_thời xuất_hiện .
Theo bạn , lỗi ở đây là gì ?
* Xem đa ́ p a ́ n
Mô ̣ t ca ̉ nh trong phim Zootopia , khi tho ̉ ca ̉ nh sa ́ t Judy rơ ̀ i căn hô ̣ va ̀ o buô ̉ i sa ́ ng .
Đâu la ̀ chi tiê ́ t không hơ ̣ p ly ́ trong hai cảnh liền nhau này ?
* Xem đa ́ p a ́ n
Đâu la ̀ " sa ̣ n " trong ca ̉ nh quay vê ̀ nhân vâ ̣ t Jack cu ̉ a phim Bridget_Jones ’ s Baby ?
* Xem đa ́ p a ́ n
