Tom_Hiddleston : ' Taylor_Swift là cô_gái tuyệt_vời '
Ta ̀ i tư ̉ ngươ ̀ i Anh dành những lời tốt_đẹp khi nhắc về bạn_gái cũ .
Tom_Hiddleston vư ̀ a tham_gia tra ̉ lơ ̀ i pho ̉ ng vâ ́ n tơ ̀ GQ .
Anh cơ ̉ i mơ ̉ vê ̀ chuyê ̣ n ti ̀ nh đa ̃ qua vơ ́ i Taylor_Swift .
Khi đươ ̣ c pho ́ ng viên ho ̉ i liê ̣ u co ́ pha ̉ i chuyê ̣ n yêu_đương giư ̃ a anh va ̀ nữ ca_sĩ chi ̉ la ̀ chiêu tro ̀ thu hu ́ t truyê ̀ n thông , diê ̃ n viên ngươ ̀ i Anh chia se ̉ : " Taylor la ̀ cô ga ́ i tuyê ̣ t vơ ̀ i .
Cô â ́ y đa ́ ng yêu , tô ́ t bu ̣ ng va ̀ chu ́ ng tôi đa ̃ co ́ khoa ̉ ng thơ ̀ i gian tuyê ̣ t đe ̣ p .
Tâ ́ t nhiên mo ̣ i thư ́ hoa ̀ n toa ̀ n thâ ̣ t " .
Tom_Hiddleston tra ̉ i lo ̀ ng trên ta ̣ p chi ́ GQ .
Du ̀ không tiê ́ t lô ̣ nguyên_nhân chia_tay , Tom_Hiddleston no ́ i anh gă ̣ p ră ́ c rô ́ i khi pha ̉ i đô ́ i mă ̣ t vơ ́ i giơ ́ i truyê ̀ n thông kê ̉ tư ̀ lu ́ c he ̣ n ho ̀ Taylor_Swift .
Tom_Hiddleston chia se ̉ sau khi chia_tay nữ ca_sĩ , anh đê ́ n Australia đê ̉ quay nô ́ t ta ́ c phâ ̉ m Thor : Ragnarok .
Nhâ ́ t cư ̉ nhâ ́ t đô ̣ ng cu ̉ a anh khi đo ́ đê ̀ u bi ̣ truyê ̀ n thông theo do ̃ i .
Sau như ̃ ng chuyê ̣ n ồn_ào , Tom khă ̉ ng đi ̣ nh : " Tôi se ̃ sô ́ ng bi ́ mâ ̣ t " .
Anh co ́ qua ̃ ng thơ ̀ i gian kho ́ khăn sau khi chia_tay Taylor_Swift .
Tom_Hiddleston va ̀ Taylor_Swift co ́ ba tha ́ ng yêu nhau ngă ́ n ngu ̉ i trong mu ̀ a he ̀ năm 2016 .
Ho ̣ liên tu ̣ c xuâ ́ t hiê ̣ n trên báo_chí vơ ́ i hi ̀ nh a ̉ nh nă ́ m tay nhau đi chơi , vê ̀ ra mă ́ t gia đi ̀ nh , cu ̀ ng nhau đi quay_phim ...
Cặp sao " đươ ̀ ng ai nâ ́ y đi " hồi tha ́ ng 9 .
Ta ̀ i tư ̉ Anh tư ̀ ng đê ́ n Viê ̣ t Nam quay " Kong : Skull_Island " .
Cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n trên GQ đươ ̣ c thư ̣ c hiê ̣ n khi Tom_Hiddleston chuâ ̉ n bi ̣ ra mă ́ t bom tâ ́ n Kong : Skull_Island va ̀ o nga ̀ y 10/3 .
Ta ́ c phâ ̉ m na ̀ y co ́ nhiê ̀ u phân ca ̉ nh quay ta ̣ i Viê ̣ t Nam .
* Tom_Hiddleston li ̣ ch la ̃ m vơ ́ i vest nâu
