Victoria_Beckham ' đấu_trí ' với trẻ_con
Ca ́ c bé gái liên_tục đặt ra các câu_hỏi cho vơ ̣ David_Beckham trong cuộc trò_chuyện do một tờ báo thực_hiện .
Hôm 13/3 , Victoria_Beckham đăng ta ̉ i video ngă ́ n do Instyle thực_hiện lên trang ca ́ nhân .
Trong đo ́ , Victoria đươ ̣ c như ̃ ng em be ́ khoa ̉ ng năm tuô ̉ i , co ́ ve ̉ ngoa ̀ i giô ́ ng Harper - con_gái cô - đă ̣ t nhiê ̀ u câu ho ̉ i .
Người_đẹp 42 tuổi bi ̀ nh luâ ̣ n : " Gia ́ như mo ̣ i cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n đê ̀ u giô ́ ng như thê ́ na ̀ y .
Thâ ̣ t đa ́ ng yêu " .
Nha ̀ thiê ́ t kê ́ đươ ̣ c ho ̉ i vê ̀ nho ́ m nha ̣ c Spice_Girls , chuyê ̣ n gă ̣ p nư ̃ hoa ̀ ng Anh ...
Cô to ̉ ra thoa ̉ i ma ́ i khi chia se ̉ vơ ́ i ca ́ c be ́ .
Cu ̃ ng trong cuô ̣ c pho ̉ ng vâ ́ n trên InStyle , Victoria_Beckham no ́ i ră ̀ ng cô tư ̣ ha ̀ o vi ̀ như ̃ ng gi ̀ đa ̣ t đươ ̣ c bên ca ́ c tha ̀ nh viên cu ̉ a nho ́ m Spice_Girls , nhưng cu ̃ ng râ ́ t ha ̃ nh diê ̣ n vơ ́ i nô ̃ lư ̣ c pha ́ t triê ̉ n thương hiê ̣ u thơ ̀ i trang riêng .
Victoria_Beckham bên ca ́ c em nho ̉ trong bô ̣ a ̉ nh chu ̣ p cho InStyle .
Victoria_Beckham đang chuâ ̉ n bi ̣ tung ra bô ̣ sưu tâ ̣ p mơ ́ i .
Ngoài công_việc thiết_kế , cô da ̀ nh nhiều thơ ̀ i gian chăm so ́ c bô ́ n con .
