Việt_Nam tụt 12 hạng trên bản_đồ sắc_đẹp 2016
Từ vị_trí thứ tám năm_ngoái , Viê ̣ t Nam tụt xuống thứ 20 trong bảng xếp_hạng do trang Missosology chấm .
Ngay khi các cuộc_thi nhan_sắc lớn của năm 2016 kết_thúc , trang Missosology đưa ra danh_sách xếp_hạng .
Kết_quả này được tổng_hợp từ thành_tích của các quốc_gia trong năm cuộc_thi sắc_đẹp lớn là Hoa_hậu Hoàn_vũ , Hoa_hậu Thế_giới , Hoa_hậu Quốc_tế , Hoa hâ ̣ u Siêu quô ́ c gia và Hoa_hậu Trái_đất .
Nam_Em ( tra ́ i ) va ̀ Kha ̉ Trang ghi dâ ́ u â ́ n trong ca ́ c cuô ̣ c thi nhan să ́ c năm qua .
Missosology châ ́ m Viê ̣ t Nam đươ ̣ c 211 điê ̉ m , xê ́ p thư ́ 20 .
Năm 2016 , Viê ̣ t Nam tham_gia đu ̉ ca ́ c cuô ̣ c thi nhan să ́ c quô ́ c tê ́ nhưng chi ̉ co ́ Nam_Em đoạt tha ̀ nh ti ́ ch cao nhâ ́ t khi góp mă ̣ t trong top 8 Hoa hâ ̣ u Tra ́ i đâ ́ t .
Cô giu ́ p Viê ̣ t Nam co ́ đươ ̣ c 126 điê ̉ m tư ̀ Missosology .
Ta ̣ i Hoa hâ ̣ u Siêu quô ́ c gia 2016 ( Miss_Supranational ) , Kha ̉ Trang đem vê ̀ 55 điê ̉ m nhơ ̀ gia ̀ nh gia ̉ i phu ̣ " Trang phu ̣ c dân tô ̣ c đe ̣ p nhâ ́ t " .
Sô ́ điê ̉ m co ̀ n la ̣ i la ̀ tha ̀ nh ti ́ ch cu ̉ a ca ́ c thi ́ sinh tham_gia Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ , Hoa hâ ̣ u Thê ́ giơ ́ i va ̀ Hoa hâ ̣ u Quô ́ c tê ́ .
Năm 2015 , Viê ̣ t Nam lâ ̀ n đâ ̀ u va ̀ o top 10 cươ ̀ ng quô ́ c să ́ c đe ̣ p thê ́ giơ ́ i ( đứng thứ tám vơ ́ i 250 điê ̉ m ) nhơ ̀ kê ́ t qua ̉ cao cu ̉ a Thu ́ y Vân , Lan_Khuê va ̀ Pha ̣ m Hương .
Ca ́ c đa ̣ i diê ̣ n Philippines gia ̀ nh tha ̀ nh ti ́ ch cao ta ̣ i hâ ̀ u hê ́ t cuô ̣ c thi trong năm qua .
Philippines năm thư ́ hai liên tiê ́ p đư ́ ng vi ̣ tri ́ đâ ̀ u tiên trên bản_đồ nhan_sắc thế_giới sau khi thắng lớn tại năm cuộc_thi .
Vơ ́ i chiê ́ n thă ́ ng ta ̣ i Hoa hâ ̣ u Quô ́ c tê ́ , Top 5 ta ̣ i Hoa hâ ̣ u Thê ́ giơ ́ i , Top 6 ơ ̉ Hoa hâ ̣ u Hoa ̀ n vu ̃ va ̀ Top 20 cu ̉ a Hoa hâ ̣ u Siêu quô ́ c gia , Philippines giành được 540 điểm .
Xê ́ p thứ_hai la ̀ Indonesia vơ ́ i 490 điê ̉ m .
My ̃ tu ̣ t xuô ́ ng vi ̣ tri ́ thư ́ ba so vơ ́ i năm ngoa ́ i .
Danh sa ́ ch top 20 co ̀ n co ́ Australia , Mexico , Venezuela , Colombia , Brazil , Tha ́ i Lan , Nga , Cô ̣ ng ho ̀ a Dominica , Ấ n Đô ̣ , Kenya , Pha ́ p , Ecuador , Ha ̀ n Quô ́ c , Ba_Lan , Puerto_Rico , Nhâ ̣ t Ba ̉ n .
Danh sa ́ ch va ̀ điê ̉ m sô ́ cu ̉ a 20 cươ ̀ ng quô ́ c nhan să ́ c trên thê ́ giơ ́ i .
Missosology là chuyên_trang sắc_đẹp thành_lập từ năm 1999 , chuyên nghiên_cứu , phân_tích về các cuộc_thi nhan_sắc toàn_cầu .
Trong 18 năm hoạt_động , Missosology đã tạo ra được một mạng_lưới chuyên_gia uy_tín , chuyên " mổ_xẻ " bí_quyết thành_công của các thí_sinh trong nhiều cuộc_thi nhan_sắc , thu_hút hàng triệu người đọc .
