Vin_Diesel nâ ́ c nghe ̣ n no ́ i vê ̀ Paul_Walker trong buô ̉ i chiê ́ u phim
Tài_tử 49 tuổi nói di_sản của Paul_Walker vẫn " sống trong từng khung hình " của " Fast & Furious 8 "
Nga ̀ y 29/3 ở Las_Vegas , Mỹ , mô ̣ t buô ̉ i chiê ́ u bâ ́ t ngơ ̀ cu ̉ a The_Fate of the Furious diễn ra ta ̣ i CinemaCon - hô ̣ i nghi ̣ thươ ̀ ng niên cu ̉ a ca ́ c chu ̉ sơ ̉ hư ̃ u ra ̣ p phim - khiê ́ n nhiê ̀ u fan phâ ́ n khi ́ ch .
Trươ ́ c đo ́ , Vin_Diesel co ́ buô ̉ i giao_lưu vơ ́ i kha ́ n gia ̉ ta ̣ i CinemaCon .
Theo Variety , anh nâ ́ c nghe ̣ n va ̀ lâ ́ y tay che mă ́ t khi tươ ̉ ng nhơ ́ Paul_Walker - ba ̣ n diê ̃ n qua ́ cô ́ trong loạt phim Fast & Furious .
Ta ̀ i tư ̉ 49 tuô ̉ i ba ̀ y to ̉ : “ Chi ́ nh Paul_Walker đa ̃ hư ́ a se ̃ co ́ phâ ̀ n ta ́ m .
Tôi cư ́ suy nghi ̃ ma ̃ i vê ̀ y ́ tươ ̉ ng na ̀ y ” .
* Cảnh chia_ly của Vin_Diesel và Paul_Walker trong " Furious 7 "
Theo tờ Entertainment_Weekly , Diesel vừa khóc vừa chia_sẻ : " Tôi luôn ca ̉ m thâ ́ y anh â ́ y vâ ̃ n do ̃ i theo chu ́ ng tôi .
Chúng_tôi không muô ́ n la ̀ m anh â ́ y thâ ́ t vo ̣ ng .
Mô ̣ t phâ ̀ n di sa ̉ n cu ̉ a Paul vâ ̃ n sô ́ ng trong tư ̀ ng khung hi ̀ nh của The_Fate of the Furious .
Kha ́ n gia ̉ se ̃ đươ ̣ c gơ ̣ i nhơ ́ vê ̀ mô ̣ t thiên thâ ̀ n , tư ̀ ng la ̀ mô ̣ t phâ ̀ n không thê ̉ thiê ́ u cu ̉ a chu ̉ đê ̀ ti ̀ nh anh_em trong ca ́ c phim trươ ́ c " .
Vin_Diesel mặc chiếc áo có chữ " brotherhood " ( tình huynh_đệ ) tại CinemaCon
Ngoa ̀ i Vin_Diesel , tài_tử Tyrese_Gibson ( đóng vai phụ trong loạt Fast & Furious ) cu ̃ ng pha ́ t biê ̉ u : “ Những việc chúng_tôi làm với dự_án phim mới đều trong niềm tươ ̉ ng nhơ ́ Paul_Walker ” .
* Vin_Diesel hát " See_You_Again " tưởng_nhớ Paul_Walker năm 2016
Paul_Walker qua đơ ̀ i vì tai na ̣ n ô_tô va ̀ o năm 2013 khi mơ ́ i 40 tuô ̉ i .
Lu ́ c đo ́ , nam diê ̃ n viên vâ ̃ n chưa quay xong phần bảy Fast & Furious .
Mô ̣ t sô ́ hi ̀ nh a ̉ nh cu ̉ a anh trong phần bảy đươ ̣ c ta ́ i ta ̣ o bă ̀ ng ky ̃ xa ̉ o va ̀ ca ́ c diê ̃ n viên đo ́ ng thê ́ - bao gô ̀ m hai ngươ ̀ i em cu ̉ a anh .
Trong phâ ̀ n ta ́ m , ca ́ c biên ki ̣ ch cho nhân vâ ̣ t cu ̉ a Walker gia ̉ i nghê ̣ .
The_Fate of the Furious la ̀ phâ ̀ n tiê ́ p theo cu ̉ a Furious 7 - bom tâ ́ n năm 2015 thu vê ̀ hơn 1,5 ty ̉ USD trên toa ̀ n câ ̀ u .
Dư ̣ kiê ́ n , tâ ̣ p ta ́ m se ̃ mơ ̉ đâ ̀ u cho mô ̣ t bô ̣ ba mơ ́ i vê ̀ Fast & Furious va ̀ loa ̣ t phim se ̃ dư ̀ ng ơ ̉ tâ ̣ p 10 .
* Dàn ôtô rơi khỏi tòa nhà trong " Fast & Furious 8 "
Qua ́ tri ̀ nh quay phần tám tra ̉ i da ̀ i trên ba quô ́ c gia - Cuba , Iceland va ̀ My ̃ .
Ca ́ c diê ̃ n viên quen thuô ̣ c cu ̉ a loa ̣ t phim như Vin_Diesel , Dwayne_Johnson , Michelle_Rodriguez , Elsa_Pataky hay Tyrese_Gibson đê ̀ u quay la ̣ i .
Ngoa ̀ i ra , phim bô ̉ sung thêm diễn_viên Charlize_Theron , Scott_Eastwood cu ̀ ng minh_tinh ky ̀ cư ̣ u 71 tuô ̉ i Helen_Mirren .
The_Fate of the Furious   do Vin_Diesel đồng sản_xuất cùng Neal H . Moritz và Michael_Fottrell .
Nhà biên_kịch Chris_Morgan , viết kịch_bản cả loạt   Fast & Furious , tiếp_tục chấp_bút phần tám .
Phim dư ̣ kiê ́ n ra mă ́ t va ̀ o nga ̀ y 14/4 .
Ân_Nguyễn
