Vơ ̣ George_Clooney mang bâ ̀ u song_thai ở tuổi U40
Luật_sư Amal_Clooney được cho là sẽ sinh con va ̀ o tha ́ ng 6 .
Nga ̀ y 9/2 , trong chương tri ̀ nh The_Talk , MC Julie_Chen tiê ́ t lô ̣ vơ ̣ chô ̀ ng George_Clooney ( 55 tuô ̉ i ) va ̀ Amal ( 39 tuô ̉ i ) đang ha ̣ nh phu ́ c chơ ̀ đo ́ n hai con cha ̀ o đơ ̀ i .
" Beyonce không pha ̉ i ngôi_sao duy nhâ ́ t mang thai đôi .
Xin chu ́ c mư ̀ ng George va ̀ Amal_Clooney .
Că ̣ p song_sinh se ̃ cha ̀ o đơ ̀ i va ̀ o tha ́ ng 6 " , Julie_Chen no ́ i trong chương tri ̀ nh .
Tin đô ̀ n Amal_Clooney co ́ thai xuâ ́ t hiê ̣ n tư ̀ như ̃ ng nga ̀ y cuô ́ i năm 2016 , khi cô tham dư ̣ nhiê ̀ u sư ̣ kiê ̣ n vơ ́ i va ́ y rô ̣ ng đê ̉ giâ ́ u bu ̣ ng .
Tuy_nhiên , vợ_chồng họ không xác_nhận .
Amal se ̃ sinh con va ̀ o tha ́ ng sa ́ u tơ ́ i .
Luâ ̣ t sư nhân quyê ̀ n Amal va ̀ ngôi_sao Hollywood - George_Clooney - la ̀ m đa ́ m cươ ́ i hồi tha ́ ng 9/2014 ta ̣ i Venice , Italy .
Kha ́ ch mơ ̀ i gô ̀ m ca ́ c tên tuô ̉ i lơ ́ n như Matt_Damon , Emily_Blunt , Bono , Anna_Wintour , Bill_Murray , Cindy_Crawford ...
Cả hai gă ̣ p nhau qua ngươ ̀ i ba ̣ n chung ơ ̉ mô ̣ t chương tri ̀ nh tư ̀ thiê ̣ n năm 2013 .
