' Wonder_Woman ' Gal_Gadot sinh con ga ́ i
Hoa hâ ̣ u Israel 2004 khoe tin_vui vơ ́ i ngươ ̀ i hâm mô ̣ nga ̀ y 20/3 .
Trên_Instagram , Gal_Gadot đăng bư ́ c a ̉ nh vơ ̣ chô ̀ ng cô nă ́ m tay nhau , con ga ́ i lơ ́ n Alma ( 5 tuô ̉ i ) đâ ̉ y xe em be ́ rơ ̀ i bê ̣ nh viê ̣ n .
Ngươ ̀ i đe ̣ p 31 tuô ̉ i viê ́ t : " Va ̀ gia đi ̀ nh chu ́ ng ta đa ̃ co ́ bô ́ n ngươ ̀ i .
Con_bé đa ̃ đê ́ n , Maya .
Tôi ca ̉ m thâ ́ y qua ́ may mă ́ n va ̀ biê ́ t ơn như ̃ ng điê ̀ u tuyê ̣ t diê ̣ u trong cuô ̣ c đơ ̀ i mi ̀ nh " .
Gal_Gadot không tiê ́ t lô ̣ thơ ̀ i gian cô sinh con ga ́ i Maya .
Ngươ ̀ i đe ̣ p thông ba ́ o co ́ bâ ̀ u hô ̀ i tha ́ ng 11/2016 .
Trong thơ ̀ i gian mang thai , Gal_Gadot vâ ̃ n bâ ̣ n rô ̣ n qua ̉ ng ba ́ bô ̣ phim Wonder_Woman .
Ngoa ̀ i ra , cô cu ̃ ng xuâ ́ t hiê ̣ n ta ̣ i lê ̃ trao gia ̉ i Qua ̉ Câ ̀ u Va ̀ ng đâ ̀ u năm nay .
" Wonder_Woman " có cuộc_sống bình_lặng , không ồn_ào như nhiều ngôi_sao Hollywood khác .
Cô kết_hôn với doanh_nhân Yaron_Versano năm 2008 và sinh con ga ́ i đầu_lòng ba năm sau đó .
* Wonder_Woman xuất_hiện trong “ Batman v Superman ”
Gal_Gadot sinh_ra và lớn lên ở Israel , mang trong mình bốn dòng máu ( Czech , Ba_Lan , Áo và Đức ) .
5 năm sau khi đăng_quang , Gal_Gadot được mời tham_gia loạt phim Fast & Furious với vai Gisele .
Ta ́ c phâ ̉ m này đem về danh_tiếng cho Gal_Galdot và đưa cô tới vai siêu anh_hùng Wonder_Woman trong bom tấn Batman v Superman : Dawn of Justice .
Bô ̣ phim mơ ́ i cu ̉ a Gal_Gadot - Wonder_Woman - se ̃ ra ra ̣ p đâ ̀ u tha ́ ng 6 , đa ́ nh dâ ́ u ta ́ c phâ ̉ m riêng đâ ̀ u tiên vê ̀ siêu nư ̃ anh hu ̀ ng cu ̉ a Marvel .
* Gal_Gadot trong trailer phim " Wonder_Woman "
