' Zootopia ' của Disney vướng nghi_án đạo nhái sau khi đoạt Oscar
Hãng_Disney bị tố ăn_cắp thiê ́ t kê ́ , lơ ̀ i thoa ̣ i va ̀ tên phim " Zootopia " tư ̀ mô ̣ t dư ̣ a ́ n 17 năm trươ ́ c .
Nga ̀ y 21/3 , nha ̀ biên ki ̣ ch Gary_Goldman khơ ̉ i kiê ̣ n Disney đa ́ nh că ́ p y ́ tươ ̉ ng cu ̉ a ông đê ̉ thư ̣ c hiê ̣ n phim hoa ̣ t hi ̀ nh Zootopia .
Theo đơn kiê ̣ n , Goldman tư ̀ ng pha ́ t triê ̉ n mô ̣ t thương hiê ̣ u điê ̣ n a ̉ nh va ̀ o năm 2000 , vơ ́ i phâ ̀ n phim ngươ ̀ i đo ́ ng nhan đê ̀ Looney va ̀ phâ ̀ n phim hoa ̣ t hi ̀ nh nhan đê ̀ Zootopia .
Trong đo ́ , mô ̣ t chuyên_gia hoa ̣ t ho ̣ a ta ̣ o ra thê ́ giơ ́ i thu ́ vâ ̣ t bă ̀ ng hoa ̣ t hi ̀ nh đê ̉ pha ̉ n a ́ nh xa ̃ hô ̣ i loa ̀ i ngươ ̀ i .
Nha ̀ biên ki ̣ ch tư ̀ ng hai lâ ̀ n cha ̀ o mơ ̀ i y ́ tươ ̉ ng na ̀ y vơ ́ i Disney va ̀ o ca ́ c năm 2000 va ̀ 2009 , nhưng đê ̀ u bi ̣ tư ̀ chô ́ i .
* Trailer " Zootopia "
Theo Goldman , nhiê ̀ u nhân vâ ̣ t trong phim hoa ̣ t hi ̀ nh năm ngoa ́ i cu ̉ a Disney co ́ thiê ́ t kê ́ tương_tư ̣ vơ ́ i dư ̣ a ́ n cu ̉ a ông .
Phiên ba ̉ n cu ̉ a Goldman co ́ mô ̣ t chu ́ so ́ c dê ̃ thương va ̀ la ̣ c quan , nhưng luôn bi ̣ mo ̣ i ngươ ̀ i coi thươ ̀ ng , giô ́ ng tho ̉ Judy - nhân vâ ̣ t chi ́ nh trong Zootopia .
Nha ̀ biên ki ̣ ch cu ̃ ng ta ̣ o ra Roscoe - mô ̣ t chu ́ linh câ ̉ u sô ́ ng ngoa ̀ i vo ̀ ng pha ́ p luâ ̣ t - nhân vâ ̣ t ông cho la ̀ tương đô ̀ ng vơ ́ i chu ́ ca ́ o Nick trong Zootopia .
Các nhân_vật trong " Zootopia " bị so_sánh với dự_án của Goldman .
Goldman chia se ̉ ki ̣ ch ba ̉ n phim Disney tương_tự đươ ̀ ng dây chi ́ nh trong dư ̣ a ́ n cu ̉ a ông .
" Ngươ ̀ i anh hu ̀ ng nô ̃ lư ̣ c đê ̉ đa ̣ t đươ ̣ c mô ̣ ng ươ ́ c vê ̀ nghê ̀ nghiê ̣ p ma ̀ cha me ̣ ho ̣ luôn can_ngăn .
Trong mô ̣ t tha ̀ nh phô ́ lơ ́ n , những ngươ ̀ i hu ̀ ng đô ́ i mă ̣ t vơ ́ i như ̃ ng ông chu ̉ ma ̣ nh me ̃ , quyê ̀ n lư ̣ c va ̀ cư ̣ c đoan luôn muô ́ n kiểm soa ́ t họ " , Goldman nói .
Ngoa ̀ i ra , phâ ̀ n thoa ̣ i trong hai phim cu ̃ ng bị cho là có chỗ giô ́ ng nhau .
Trong phiên ba ̉ n cu ̉ a Goldman , mô ̣ t nhân vâ ̣ t no ́ i : " Nê ́ u ba ̣ n muô ́ n trơ ̉ tha ̀ nh voi , ba ̣ n co ́ thê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh voi ” .
Trong phim cu ̉ a Disney , tho ̉ Judy no ́ i : “ Câ ̣ u muô ́ n tha ̀ nh voi khi lơ ́ n lên ?
Câ ̣ u se ̃ trơ ̉ tha ̀ nh voi .
Vi ̀ đây la ̀ Zootopia .
Ngươ ̀ i ta co ́ thê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh bâ ́ t cư ́ thư ́ gi ̀ ” .
Người khởi_kiện Disney - Gary_Goldman - là biên_kịch các phim " Big_Trouble in Little_China " ( 1986 ) , " Total_Recall " ( 1990 ) và " Navy SEALs " ( 1990 ) .
Ông trùng tên với Gary_Wayne_Goldman - một đạo_diễn hoạt_hình từng làm cho hãng Disney .
Trên tơ ̀ Variety , Goldman chi ̉ tri ́ ch : “ Du ̀ công_ty Walt_Disney khă ́ t khe thi ha ̀ nh luâ ̣ t ba ̉ n quyê ̀ n cho mi ̀ nh , ho ̣ la ̣ i ta ̣ o ra mô ̣ t văn ho ́ a đa ̣ o nha ́ i ca ́ c sa ̉ n phâ ̉ m chưa đươ ̣ c câ ́ p phe ́ p cu ̉ a ngươ ̀ i kha ́ c .
Không như ̃ ng vâ ̣ y , ho ̣ co ̀ n khuyê ́ n khi ́ ch điê ̀ u đo ́ " .
Ha ̃ ng Disney pha ̉ n hô ̀ i như ̃ ng ca ́ o buô ̣ c cu ̉ a nha ̀ biên ki ̣ ch đê ̀ u sai sư ̣ thâ ̣ t va ̀ khă ̉ ng đi ̣ nh se ̃ ba ̉ o vê ̣ ta ́ c phâ ̉ m ơ ̉ to ̀ a a ́ n .
* " Zootopia " đoạt giải Oscar 2017
Zootopia la ̀ phim hoa ̣ t hi ̀ nh co ́ kinh phi ́ 150 triê ̣ u USD , do Byron_Howard va ̀ Rich_Moore đa ̣ o diê ̃ n .
Nô ̣ i dung phim xoay quanh mô ̣ t tha ̀ nh phô ́ thu ́ vâ ̣ t co ́ tô ̉ chư ́ c như xa ̃ hô ̣ i loa ̀ i ngươ ̀ i .
Trên_Variety , đa ̣ o diê ̃ n Howard no ́ i dư ̣ a ́ n đươ ̣ c bă ́ t đâ ̀ u tư ̀ năm 2010 , khi ông cu ̀ ng Nathan_Greno - đô ̀ ng đa ̣ o diê ̃ n Tangled - tri ̀ nh ba ̀ y vơ ́ i ha ̃ ng Disney y ́ tươ ̉ ng vê ̀ như ̃ ng con thu ́ biê ́ t no ́ i .
Tác_phẩm thu vê ̀ hơn một ty ̉ USD , la ̀ phim ăn kha ́ ch thư ́ tư trên toa ̀ n câ ̀ u năm 2016 .
Ta ̣ i Oscar vư ̀ a qua , phim đươ ̣ c vinh_danh ơ ̉ hạng_mục " Phim hoa ̣ t hi ̀ nh xuâ ́ t să ́ c " .
Ân_Nguyễn
