Bé 8 tuổi cứu bố khỏi xe 1,3 tấn đè
Cậu_bé 8 tuổi người Mỹ nói rằng thiên_thần đã ban sức_mạnh cho mình cứu bố khỏi chiếc xe nặng hơn 1,3 tấn .
Cậu_bé J . T .
Paker , 8 tuổi , sống ở thành_phố Sugar_City , bang Idaho , Mỹ , được Hội_Chữ thập đỏ vinh_danh " Anh_hùng của East_Idaho năm 2017 " hồi đầu tháng ba , vì đã cứu_mạng bố mùa_hè năm_ngoái , theo East_Idaho .
Hôm 30/7/2016 , J . T .
đang cùng bố và anh_trai Mason sửa_chữa chiếc xe nặng hơn 1,3 tấn trong nhà_riêng thì bệ đỡ xe sập xuống , đè lên người ông Stephen .
Vài phút trước , Mason bị cắt trúng tay đã vào nhà tìm đồ sơ_cứu , chỉ còn J . T ở cạnh bố .
" Tôi hét lên bảo J . T ở phía bên kia xe : ' Kích xe lên , kích xe lên nhanh ! ' " ông Stephen nhớ lại .
Cậu_bé J . T chỉ nặng 23 kg , nhanh_trí điều_chỉnh kích xe , nhảy lên nhảy xuống tay_cầm của bệ kích trong 15 phút , nâng gầm xe lên đưa bố ra ngoài .
" Lúc đó thật đáng_sợ , cháu không nghĩ rằng mình có_thể nâng nổi cái xe nhưng vẫn cố hết_sức " , J . T nói .
Khi được hỏi điều gì khiến mình có_thể tập_trung sức_mạnh nâng xe lên , cậu_bé trả_lời : " thiên_thần " .
Bé J . T làm động_tác nhảy lên tay_cầm bệ kích nâng xe :
Bé J . T kêu anh_trai gọi cấp_cứu ngay khi đưa được bố ra khỏi gầm xe .   Ông
Stephen bị gãy 13 xương sườn , ra viện sau hai ngày .
Tới nay , ông vẫn không_thể tin nổi con_trai 8 tuổi đã kích nâng được chiếc xe mà ngày thường ông và con_trai lớn Mason 17 tuổi phải hợp sức mới nâng nổi .
Sau_này , bé J . T cố thử nâng lại xe nhưng không_thể .
" Một cậu_bé con đáng_lẽ không_thể làm nổi việc này .
Tôi cho rằng đó là một_phép màu thực_sự tồn_tại mà chúng_tôi có trách_nhiệm phải cho mọi người biết " , bà Jodi , mẹ của J . T nói .
Hồng_Hạnh
