Chàng_trai tử_vong vì rơi từ tòa nhà cao nhất châu Âu trong lúc selfie
Một nam thiếu_niên tử_vong sau khi rơi từ nóc của tòa nhà cao nhất châu Âu ở Nga được cho là trong lúc chụp ảnh selfie .
Alexander_Sh , 18 tuổi , rơi từ nóc của Tháp OKO , ở Moscow , cao hơn 1.160 feet ( gần 354 m ) và trúng một chiếc xe_hơi đỗ ở bên dưới sân .   Alexander
được cho là đang chơi trên một sân trượt_băng ở tầng 86 của tòa nhà với bố khi thảm_kịch xảy_ra .
Tuy_nhiên , hiện có những thông_tin trái chiều về việc cậu đã tử_vong như_thế_nào .
Một_số người cho_hay Alexander đang định chụp ảnh selfie , trong khi những người khác nói rằng cậu rơi xuống sau một cuộc cãi_vã với bố .
" Trong lúc tức_giận ,   Alexander đã chạy tới sân đỗ trực_thăng và nhảy xuống " , một nhân_chứng kể .
OKO , nghĩa_là con mắt , hiện là tòa nhà cao nhất ở châu Âu , bao_gồm các văn_phòng và căn_hộ , là một trong những địa_chỉ được tìm_kiếm nhiều nhất tại Moscow .
Sân trượt_băng trên nóc nhà là điểm vui_chơi mới thu_hút nhiều người , với giá vé là 48 USD và diện_tích bề_mặt được phủ băng là 420 m2 .
Anh Ngọc
