Chàng_trai Brazil đi bộ 500 mét sau khi bị cướp chém gần lìa cổ
Một chàng_trai Brazil dùng tay giữ chiếc cổ bị chém gần lìa và đi bộ 500 mét đến_nơi an_toàn , sau khi sống_sót trong cuộc đối_đầu với một băng cướp .
Hôm 3/4 , Pablo_Patrik de Souza , 18 tuổi , được tìm thấy đang ngồi bên đường ở thành_phố Penha , phía nam Brazil , với phần cổ bên trái chảy_máu , bị khoét sâu .
Vết dao chém kéo_dài gần nửa cổ , để lộ cả các mô và cơ bên trong .
Dù vết_thương rất nặng , cậu vẫn tỏ ra bình_tĩnh và tỉnh_táo khi kể lại vụ_việc cho các nhân_viên cứu_hộ .
De_Souza cho_hay vào tối hôm trước , cậu bị 3 tên côn_đồ phục_kích và cướp giày cùng điện_thoại .
Cậu đã cố_gắng chống_cự nhưng những tên này mạnh hơn và trong lúc xô_xát , chúng đã dùng dao chém vào cổ de Souza .
Sau đó , 3 tên cướp ném nạn_nhân xuống một khe núi trong rừng .
De_Souza cho_hay cậu đã may_mắn sống_sót nhờ giả_vờ chết rồi trốn trong rừng suốt đêm vì sợ những tên cướp quay lại và cố giữ chiếc đầu trên cổ .
Sáng hôm_sau , De_Souza đi bộ ra con đường và được một lính cứu_hỏa nhìn thấy .
" Sao chúng lại làm thế ?
Vì cậu nợ tiền mua ma_túy à ? " , lính cứu_hỏa hỏi .
" Không , chúng cướp đồ của tôi và tôi đánh trả .
Tôi đấm vào mặt một tên và chúng cố giết tôi " , de Souza trả_lời .
Chàng_trai sau đó được đưa tới bệnh_viện và được cứu sống nhờ phẫu_thuật .
Cảnh_sát cho_biết đang truy_tìm những tên cướp .
Anh Ngọc
