Chó bị luộc sống , vặt lông vùng chạy khỏi nồi ở Trung_Quốc
Video con chó bị luộc sống , vặt lông vùng chạy khỏi nồi ở Trung_Quốc thu_hút hàng trăm_nghìn lượt xem trên mạng xã_hội .
Một con chó nhỏ màu đen bị luộc sống trong nồi nước sôi .
Nó kêu lên thảm_thiết , giãy_giụa khiến nắp vung rung bần_bật .
Một người đàn_ông nói " không cần đậy vung đâu , nó không chạy được " , trong khi một người khác vẫn úp vung , thỉnh_thoảng mở ra dội nước sôi lên người con chó , theo Life_Daily .
" Cách duy_nhất làm_thịt rắn_chắc lại là khiến con vật căng_thẳng , làm adrenaline chạy khắp cơ_thể nó " , Michele_Brown , người sáng_lập tổ_chức Phản_đối Thịt chó nói .
" Họ sẽ không giết con chó ngay mà tra_tấn nó trong nhiều giờ theo cách này " .
Xem video ( độc_giả cân_nhắc )
Hồng_Hạnh
