Chó nhảy làm súng cướp_cò bắn người đang ngủ
Chó cưng của một người đàn_ông Mỹ đã nhảy lên khẩu súng và vô_tình làm nó cướp_cò , bắn thẳng vào bạn_gái của chủ_nhân đang ngủ .
Brian_Murphy , 25 tuổi , sống tại Jacksonville , bang Florida , Mỹ , khai rằng chó cưng Diesel làm mình thức_giấc lúc nửa_đêm 21/2 nên anh quyết_định đưa nó ra ngoài đi dạo , theo NY Post .
Khi quay về , con chó chạy trước anh tới phòng ngủ , nơi Summer , bạn_gái của Murphy đang ngủ say .   Anh nhìn thấy ánh_sáng lóe lên kèm một tiếng nổ lớn .
" Diesel đã nhảy lên chỗ tủ đầu giường , nơi tôi đặt súng làm nó cướp_cò " , Murphy cho_biết .
Summer trúng đạn chân phải , được bạn_trai quấn chặt chân bằng khăn tắm và gọi 911 đưa đi cấp_cứu .
Summer không bị_thương nặng , cô cho_biết không nhớ chuyện gì đã xảy_ra .
Hồng_Hạnh
