Em bé Nhật hắt_xì mạnh tới_nỗi bắn người ra sau
Video bé gái người Nhật mặc váy vàng đứng trước gương và hắt_xì mạnh tới_nỗi bắn người ra sau được hàng trăm_nghìn lượt xem trên mạng xã_hội .
Bé gái người Nhật đứng ngắm mình trong gương .
Đột_nhiên , bé hắt_xì_hơi rất mạnh , tới_nỗi bắn cả nước_mũi vào gương và người giật lại phía sau , ngã xuống đất , theo Rocket_News .
Mẹ bé đã quay lại cảnh này , trong khi bố em bỏ lỡ vì đang ngủ và quay lưng lại với con_gái .
" Con_gái tôi giật bắn người ngã xuống đất vì hắt_xì quá mạnh .
Dễ_thương quá đi mất ! " Mẹ bé dùng tài_khoản Twitter okoge 0801 chia_sẻ video hôm 13/1 .
Theo văn_hóa Nhật_Bản , khi một người hắt_xì , có nghĩa_là ai đó đang nhắc tới họ .
Video được chia_sẻ hơn 100.000 lần và thu_hút hơn 200.000 lượt xem .
" Tôi rất vui vì video đem lại tiếng cười cho mọi người " , mẹ bé viết , sau khi nhận được nhiều bình_luận khen cô bé đáng yêu .
Hồng_Hạnh
