Hàng nghìn trứng đồ_chơi trôi_dạt lên bãi_biển
Hàng nghìn quả trứng đồ_chơi Kinder trôi_dạt trên bãi_biển một hòn đảo của Đức , có_thể do một kiện hàng bị lật trên con tàu từ Trung_Quốc tới .
Một kiện hàng được cho là lật trên tàu chở hàng mang cờ Đan_Mạch , đi từ Trung_Quốc tới Đức .
Bên trong trứng nhựa cho mẩu giấy mang chữ tiếng Nga .
Langeoog là hòn đảo nhỏ với dân_số hơn 1.700 người .
Nó nằm gần một trong những tuyến tàu_biển nhộn_nhịp nhất thế_giới , nơi các tàu chở hàng_hoá tới bắc Âu .
Trọng_Giáp
