Nam thanh_niên giấu trăn lấy trộm vào quần
Một nam thanh_niên ở Mỹ đi vào một cửa_hàng bán động_vật rồi lén_lút nhét con trăn vào trong quần và bỏ đi .
" Anh_ta lấy trộm con trăn hoàng_gia màu đen " ,   Christin_Bjugan , chủ cửa_hàng nói , nhớ lại lúc bà xem video và phát_hiện nam thanh_niên thò tay lôi con trăn ra khỏi chiếc bình .
" Sau đó anh_ta cho nó vào trong quần , nhét nó xuống ngay phía trước .
Khi bước ra ngoài , anh_ta làm ra_vẻ như_không hề có con trăn trong quần " .
Bà   Bjugan nói đùa rằng tên trộm đã gặp may vì hôm đó không phải là ngày ăn của nó .
" Ngày cho nó ăn là thứ_hai và nó sẽ rất đói " , bà nói .
Con trăn đã được trả lại cho cửa_hàng sau khi một người đàn_ông đọc được tin_tức về vụ_việc .
Ông cho_biết ông mua lại con vật từ một người khác .
Hiện chưa có ai bị cảnh_sát bắt_giữ .
Anh Ngọc
