Nghi phạm ấu dâm bị trói vào biển chỉ đường bằng màng bọc thức_ăn
Một nam thanh_niên Ukraine bị nhóm chống tội_phạm ấu dâm quấn chặt vào biển chỉ đường bằng màng bọc thức_ăn khi định dụ_dỗ thiếu_nữ 14 tuổi .
Nam thanh_niên trên cầm một bông hồng trắng đến cuộc hẹn với thiếu_nữ tên là Diana , 14 tuổi .
Tuy_nhiên , Diana không có thật mà đó là nhân_vật do nhóm chống tội_phạm ấu dâm tạo ra , Mirror hôm_nay đưa tin .
Nghi phạm đến từ tỉnh Zaporizhia , tây nam Ukraine , sau đó bị các nhà hoạt_động quấn chặt vào biển chỉ đường bằng màng bọc thực_phẩm .
Nhóm chống tội_phạm ấu dâm cho_biết nghi phạm có lúc nói rằng mình 22 tuổi , có lúc lại đưa ra thông_tin khác nhằm dụ_dỗ các thiếu_nữ ngây_thơ .
Nghi phạm đã gửi nhiều ảnh chụp vùng kín cho Diana và đòi cô bé gửi lại ảnh tương_tự , dụ_dỗ rằng sẽ không cho ai xem .
Thậm_chí , hắn còn gửi ảnh mẫu những tư_thế khiêu gợi để cô bé làm theo .
Cuối video , nghi phạm thừa_nhận bị trói vào biển chỉ đường vì có xu_hướng tình_dục khác_thường và không_trách những người đã trói mình .
" Tôi còn cho rằng họ đã quá tử_tế , có_lẽ họ phải tẩn hắn một trận .
Thể_nào hắn cũng tái_phạm " , một người có tên Masha bình_luận .
" Nếu tôi có quyền ban_hành luật , tôi sẽ ra một đạo_luật khiến mọi kẻ ấu dâm phải sợ_hãi " , một người khác có tên Vika_Katz nói .
Hồng_Hạnh
