Người đàn_ông dùng miệng uốn cong thanh kim_loại
Một người đàn_ông biểu_diễn dùng miệng uốn cong thanh kim_loại trong ngôi trường dạy đóng thế ở Pakistan .
Người đàn_ông biểu_diễn các pha mạo_hiểm như dùng mắt treo gạch , dùng miệng uốn cong thanh kim_loại hay quấn dây gai thép quanh người và chống lại lực kéo của xe_máy , theo Ruptly .
Các pha mạo_hiểm được thực_hiện trong một ngôi trường đóng thế tại huyện Mastung , tỉnh   Balochistan , Pakistan hồi đầu tháng .
Những học_viên khác trong trường cũng biểu_diễn các màn thót_tim như uốn mình trên bàn_chông , dùng xe máy_kéo hai chân .
Hồng_Hạnh
