5 thí_nghiệm tưởng_tượng mang tính cách_mạng vật_lý của Einstein
Thi ́ nghiê ̣ m cươ ̃ i trên mô ̣ t chu ̀ m sa ́ ng , hay nghi ̣ ch ly ́ anh_em sinh_đôi là hai trong số 5 thí_nghiệm tưởng_tượng dẫn tới những đề_xuất mang tính cách_mạng trong vật_lý của   Albert_Einstein , một trong những bộ_óc vĩ_đại nhất thế_kỷ 20 .
Theo Business_Insider , đây la ̀ thi ́ nghiê ̣ m ma ̀ Einstein nghi ̃ đê ́ n năm 1895 , khi ông 16 tuổi .
Chuyê ̣ n gi ̀ se ̃ xa ̉ y ra nê ́ u ba ̣ n đuô ̉ i theo va ̀ bă ́ t ki ̣ p mô ̣ t chu ̀ m sa ́ ng ?
Theo Einstein , ba ̣ n se ̃ thâ ́ y a ́ nh sa ́ ng bi ̣ đo ́ ng băng trong không_gian .
Nhưng a ́ nh sa ́ ng không thê ̉ bi ̣ đo ́ ng băng , nên Einstein đa ̃ nhâ ̣ n ra ră ̀ ng a ́ nh sa ́ ng se ̃ không_bao_giờ chậm lại và luôn di chuyê ̉ n ra xa vơ ́ i tô ́ c đô ̣ a ́ nh sa ́ ng .
Do_đó , mô ̣ t thư ́ kha ́ c chắc_chắn pha ̉ i thay đô ̉ i .
Cuô ́ i cu ̀ ng ông nhâ ̣ n ra ră ̀ ng thư ́ đo ́ chi ́ nh la ̀ thơ ̀ i gian .
Kê ́ t luâ ̣ n na ̀ y đa ̃ đă ̣ t nê ̀ n mo ́ ng cho Thuyê ́ t tương đô ́ i he ̣ p do ông đề_xuất năm 1905 .
Tươ ̉ ng tươ ̣ ng ba ̣ n đang ngô ̀ i trên mô ̣ t con ta ̀ u chuyê ̉ n đô ̣ ng va ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i ba ̣ n đư ́ ng bên ngoa ̀ i ta ̀ u quan sa ́ t khi no ́ cha ̣ y qua .
Nê ́ u se ́ t đa ́ nh va ̀ o ca ̉ hai đâ ̀ u đoa ̀ n ta ̀ u , ngươ ̀ i đư ́ ng bên ngoa ̀ i se ̃ thâ ́ y hai sư ̣ kiê ̣ n na ̀ y xa ̉ y ra cu ̀ ng mô ̣ t thơ ̀ i điê ̉ m .
Còn ngươ ̀ i ơ ̉ trên ta ̀ u do nga ̀ y ca ̀ ng tơ ́ i gâ ̀ n tia se ́ t phía trước ta ̀ u nên se ̃ nhi ̀ n thâ ́ y se ́ t ơ ̉ đâ ̀ u đo ́ trươ ́ c .
Thi ́ nghiê ̣ m na ̀ y đa ̃ chi ̉ ra ră ̀ ng thơ ̀ i gian đô ́ i vơ ́ i ngươ ̀ i chuyê ̉ n đô ̣ ng sai kha ́ c so vơ ́ i ngươ ̀ i đư ́ ng yên , cu ̉ ng cô ́ niê ̀ m tin cu ̉ a Einstein ră ̀ ng thơ ̀ i gian va ̀ không_gian la ̀ tương đô ́ i , sư ̣ đô ̀ ng thơ ̀ i không thê ̉ tô ̀ n ta ̣ i .
Đây cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t nê ̀ n ta ̉ ng trong Thuyê ́ t tương đô ́ i he ̣ p cu ̉ a Einstein .
Xem tiếp : Thí_nghiệm nghịch_lý song_sinh
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
