Ảnh chim bay bằng một cánh gây tranh_cãi
Con chim trông giống đang bay bằng một cánh trong bức ảnh chụp tại khu dự_trữ sinh_quyển ở Ireland khiến nhiều người tò_mò .
Michael_Keating , tài_xế xe_buýt sống ở khu_vực Ballymun , Ireland vô_tình chụp được khoảnh_khắc một trong hai con chim Branta bernicla , thuộc chi ngỗng đen ,   trông giống như đang bay bằng một cánh   ở Khu dự_trữ sinh_quyển trên đảo Bull , vịnh Dublin ,   Express hôm 28/9 đưa tin .
Bức ảnh gây ra cuộc tranh_luận trong người_thân và bạn_bè của Michael .
Lời giải_thích hợp_lý nhất_là con chim bay bên_cạnh đã vô_tình che bớt một cánh của con kia hoặc bức ảnh chụp đúng lúc con chim nâng cả hai cánh lên .
" Tôi đến hòn đảo để chụp chim Branta , đặc_biệt là cảnh chúng đang bay .
Sau khi về nhà , tôi phát_hiện bức ảnh con chim giống như mất một cánh ...   Bức ảnh còn đặc_biệt bởi nó bắt được khoảnh_khắc con chim đang chìa lưỡi ra .
Tôi đoán là nó đang gọi con khác hoặc đang liếm miệng sau khi ăn thứ gì đó ngon_lành " , Michael nhận_xét .
Xem thêm :   Cú châu Phi ' tàng_hình ' dưới tán cây
Hiền_Anh
