Báo đốm phi_thân xuống_nước cắn vỡ sọ cá_sấu
Con báo đốm đực nhắm chính_xác điểm yếu sau đầu cá_sấu và cắn vỡ sọ con vật trong pha săn mồi thần_tốc .
Con báo đốm đực phi ngang qua bãi đất , đáp xuống ngay cạnh cá_sấu và ngoạm trúng hộp sọ của nó .
Pha săn mồi diễn ra tại một nhánh sông trong rừng rậm Brazil và được phát trong chương_trình tài_liệu về động_vật hoang_dã Planet_Earth II của BBC hôm 20/11 , theo Mirror .
Báo đốm có lực cắn mạnh nhất trong số các loài mèo lớn và con báo đốm đực biết chính_xác điểm yếu nằm sau hộp sọ của cá_sấu .
Nó không ngần_ngại cắn vỡ sọ con mồi , khiến nhiều người xem chương_trình kinh_ngạc và bình_luận báo đốm rất xứng_đáng với danh_hiệu " sát_thủ của những sát_thủ " .
Xem thêm :   Báo đốm trèo cây lôi xác đồng_loại xuống để ăn thịt
Phương_Hoa
