Bắt_gặp rắn hoang trộm trứng , gà mẹ mổ tới_tấp
Một phụ_nữ ở Queensland , Australia , ghi lại trận chiến giữa gà mái mẹ và con rắn hoang dài một mét lẻn vào ngấu_nghiến ăn trứng lúc nửa_đêm .
Theo 9news.com.au , gà mái Chook_Chook thức_giấc vào nửa_đêm và phát_hiện một con rắn hoang đang ngoạm một trong 6 quả trứng của nó trên một chậu cây ở Townsville , Queensland .
Đoạn video ghi lại cuộc_chiến giữa hai con vật được Sandy_Rewald ghi lại và chia_sẻ trên Facebook hôm 3/7 .
Rewald và con_trai Fletcher trông thấy con rắn khi đi ngang qua chậu cây .
" Tôi biết mình đang bị mất những quả trứng .
Chúng đang chuẩn_bị nở " , Rewald cho_biết .
Bị đánh_thức bởi ánh_sáng từ máy_ảnh , Chook_Chook nhanh_chóng xuất_hiện .
Nó ghé đầu_vào chậu cây và liên_tục mổ lên người con rắn , khiến nó phải sợ_hãi trốn_chạy .
Tuy gà mẹ đuổi thành_công con rắn , một_số quả trứng vẫn bị hỏng .
Xem thêm :   Trứng gà khổng_lồ chứa quả trứng khác bên trong
Phương_Hoa
