Buô ̀ ng chứa bom siêu_bền cu ̉ a ca ̉ nh sa ́ t My ̃
Buô ̀ ng chư ́ a bom siêu bê ̀ n của cảnh_sát Mỹ   co ́ kha ̉ năng chi ̣ u đươ ̣ c a ́ p suâ ́ t va ̀ chư ́ a đươ ̣ c mo ̣ i ma ̉ nh vơ ̃ sau khi qua ̉ bom đă ̣ t trong đo ́ pha ́ t nô ̉ .
Đêm 16/9 , sau khi mô ̣ t qua ̉ bom pha ́ t nô ̉ ơ ̉ quâ ̣ n Chelsea la ̀ m 29 ngươ ̀ i bi ̣ thương ,   ca ̉ nh sa ́ t New_York , Mỹ đa ̃   sư ̉ du ̣ ng robot đê ̉ kiê ̉ m tra va ̀ đưa một quả bom khác va ̀ o bên trong buồng siêu_bền để đưa đến_nơi an_toàn .
Theo Live_Science , thiê ́ t bi ̣ na ̀ y co ́ tên la ̀ TVC , co ́ kha ̉ năng chi ̣ u đươ ̣ c a ́ p suâ ́ t va ̀ chư ́ a đươ ̣ c mo ̣ i ma ̉ nh vơ ̃ sau khi qua ̉ bom đă ̣ t trong đo ́ pha ́ t nô ̉ .
TVC co ́ thê ̉ mang theo quả bom và di chuyê ̉ n no ́ sang đi ̣ a điê ̉ m kha ́ c ma ̀ không câ ̀ n pha ̉ i sơ ta ́ n dân chu ́ ng hay câ ́ m đươ ̀ ng , theo Grant_Haber , pho ́ chu ̉ ti ̣ ch công_ty American_Innovations .
Đây la ̀ công_ty chuyên cung câ ́ p ca ́ c thiê ́ t bi ̣ dò gỡ châ ́ t nô ̉ cu ̀ ng ca ́ c đô ̀ chư ́ a va ̀ phương a ́ n sơ ta ́ n .
Nê ́ u qua ̉ bom pha ́ t nô ̉ trong qua ́ tri ̀ nh di chuyê ̉ n , TVC co ́ thê ̉ " giư ̃ la ̣ i hê ́ t ca ́ c ma ̉ nh vơ ̃ ban đâ ̀ u va ̀ qua ̉ bom se ̃ không gây nguy hiê ̉ m cho bâ ́ t ky ̀ ai trong khu vư ̣ c lân câ ̣ n " , Haber cho biê ́ t .
Hâ ̀ u hê ́ t ca ́ c TVC thuô ̣ c mô ̣ t trong hai loa ̣ i : bi ̣ t ki ́ n hoă ̣ c thông khi ́ .
Ở loa ̣ i bi ̣ t ki ́ n , ngoa ̀ i ca ́ c ma ̉ nh vơ ̃ , bâ ́ t ky ̀ châ ́ t khi ́ đô ̣ c ho ́ a ho ̣ c hay sinh ho ̣ c na ̀ o cu ̃ ng bi ̣ giư ̃ la ̣ i bên trong , theo Keren_Banai , gia ́ m đô ́ c ba ́ n ha ̀ ng khu_vực Bắc_Mỹ cu ̉ a Mistral_Security , công_ty chuyên cung câ ́ p TVC .
Nê ́ u thuô ̣ c loa ̣ i thông khi ́ , ca ́ c châ ́ t khi ́ sau vu ̣ nô ̉ se ̃ đươ ̣ c đâ ̉ y ra ngoa ̀ i mô ̣ t ca ́ ch co ́ kiê ̉ m soa ́ t , Bannai cho biê ́ t .
Tùy_thuộc vào lượng và loại chất_nổ , cu ̃ ng như đô ̣ mơ ̉ cu ̉ a van , âm_thanh cu ̉ a khi ́ khi thoa ́ t ra se ̃ kha ́ c nhau , từ tiếng nổ gây giâ ̣ t mi ̀ nh hoă ̣ c chi ̉ như tiê ́ ng huy ́ t sa ́ o , Haber cho biê ́ t .
Nê ́ u ca ́ c cơ_quan chư ́ c năng lo nga ̣ i vê ̀ loa ̣ i khi ́ pha ́ t sinh sau vu ̣ nô ̉ , ho ̣ co ́ thê ̉ dâ ̃ n no ́ va ̀ o hai bi ̀ nh chư ́ a , mô ̣ t đê ̉ giư ̃ la ̣ i khi ́ nổ va ̀ mô ̣ t co ́ ma ́ y lo ̣ c không khi ́ .
Ngoa ̀ i ra , TVC co ̀ n co ́ chư ́ c năng lưu trư ̃ châ ́ t nô ̉ an toa ̀ n .
" Co ́ như ̃ ng buô ̀ ng chư ́ a đươ ̣ c du ̀ ng đê ̉ lưu trư ̃ ca ́ c châ ́ t nô ̉ co ́ nguy_cơ nô ̉ bâ ́ t ngơ ̀ , như vơ ́ i loa ̣ i buô ̀ ng Mistral , co ́ thê ̉ chư ́ a châ ́ t nô ̉ vơ ́ i khô ́ i lươ ̣ ng tư ̀ 30 gam tơ ́ i 45 kg " , Bannai cho biê ́ t .
Ca ́ c TVC pha ́ bom co ́ khô ́ i lươ ̣ ng 5 – 9 kg , còn TVC chuyên_dùng để chứa bom có khô ́ i lươ ̣ ng lên tơ ́ i 45 kg .
Gia ́ cu ̉ a chu ́ ng cu ̃ ng kha ́ đă ́ t , tư ̀ 150.000 đê ́ n 500.000 USD .
Xem thêm : Những robot cảnh_sát trên thế_giới
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
