Cá bị cắt lát há miệng khi cho uống rượu
Một con cá bị cắt lát và mang lên bàn ăn bất_ngờ cử_động miệng khi được cho uống một_chút rượu .
Trong video có_thể quay ở Trung_Quốc , con cá bị cắt thành nhiều khúc , phủ nước sốt và bày trên một chiếc đĩa trắng lớn ở bàn ăn .
Một thực_khách cầm ly rượu đổ vào miệng con cá .
Con cá nuốt chỗ rượu , ngậm_miệng và sau đó lại há rộng để uống tiếp .
Theo Mirror , video này nhận được hơn 130.000 lượt xem sau khi được chia_sẻ trên LiveLeak hôm 22/2 .
Đoạn video thu_hút nhiều ý_kiến bình_luận trái_ngược .
Một người xem cho rằng con cá không_thể còn sống sau khi bị cắt lát và cử_động chỉ là do các dây_thần_kinh phản_ứng với rượu .
Trong khi đó , nhiều người tin rằng con cá vẫn còn sống .
Theo một nhận_định , đây là món cá được chế_biến theo kiểu cá âm - dương , trong đó đầu cá được gói trong một tấm vải ướt để giữ cho nó còn sống , còn phần thân được nấu chín .
Vân_Du
