Ca cấy_ghép tử_cung sống thành_công đầu_tiên ở Mỹ
Bê ̣ nh viê ̣ n Texas , My ̃ lần đầu_tiên mô ̉ câ ́ y ghe ́ p thành_công tư ̉ cung tư ̀ ngươ ̀ i hiê ́ n tă ̣ ng co ̀ n sô ́ ng .
4 phụ_nữ Mỹ đã được cấy_ghép tử_cung từ người hiến tạng còn sống ở bệnh_viện Đại_học Baylor tại Dallas , Mỹ .
Đây là lần đầu_tiên Mỹ tiến_hành cấy_ghép tử_cung sống , theo Times .
4 ca phẫu_thuật được thực_hiện trong khoảng thời_gian 14-22 / 9 và có ba ca thất_bại , buộc   bác_sĩ   phải cắt bỏ tử_cung cấy_ghép sau khi bộ_phận mới không tiếp_nhận đủ máu .
Chỉ có một phụ_nữ không có phản_ứng đào_thải tạng ghép .
" Đây la ̀ ca ́ ch chu ́ ng ta tiê ́ n bô ̣ , ho ̣ c ho ̉ i tư ̀ như ̃ ng sai lâ ̀ m " , ba ́ c si ̃ phâ ̃ u thuâ ̣ t Giuliano_Testa , ngươ ̀ i thư ̣ c hiê ̣ n 4 ca câ ́ y ghe ́ p chia se ̉ .
" Tôi không thâ ́ y xâ ́ u hô ̉ vi ̀ la ̀ ngươ ̀ i đâ ̀ u tiên tiê ́ n ha ̀ nh 4 ca phâ ̃ u thuâ ̣ t vơ ́ i ba lâ ̀ n thâ ́ t ba ̣ i .
Nhơ ̀ co ́ thâ ́ t ba ̣ i ma ̀ tôi mơ ́ i tha ̀ nh công " .
Trong 4 trươ ̀ ng hơ ̣ p được câ ́ y ghe ́ p này , tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u là những phụ_nữ không có tử_cung do mă ́ c hô ̣ i chư ́ ng Mayer-Rokitansky-Kuster-Hauser .
Các ba ́ c si ̃ lâ ́ y tư ̉ cung va ̀ mô ̣ t phâ ̀ n âm đa ̣ o tư ̀ ngươ ̀ i hiê ́ n tă ̣ ng còn sô ́ ng , sau đo ́ câ ́ y ghe ́ p va ̀ o hê ̣ thô ́ ng cung câ ́ p ma ́ u cu ̉ a cơ thê ̉ ngươ ̀ i nhâ ̣ n .
Bô ̣ phâ ̣ n câ ́ y ghe ́ p đươ ̣ c gă ́ n do ̣ c theo âm đa ̣ o va ̀ xương châ ̣ u , nhưng không câ ̀ n pha ̉ i nô ́ i dây thâ ̀ n kinh .
Trong ca phâ ̃ u thuâ ̣ t mơ ́ i nhâ ́ t , nê ́ u mo ̣ i viê ̣ c tiê ́ n triê ̉ n tô ́ t đe ̣ p , sau khoa ̉ ng 6 – 12 tha ́ ng ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ được ghép tử_cung se ̃ să ̃ n sa ̀ ng đê ̉ mang thai .
Do tư ̉ cung câ ́ y ghe ́ p không nô ́ i vơ ́ i buô ̀ ng trư ́ ng , cô se ̃ pha ̉ i thư ̣ c hiê ̣ n thu ̣ tinh trong ô ́ ng nghiê ̣ m .   Nê ́ u thu ̣ thai tha ̀ nh công , cô se ̃ pha ̉ i sinh mô ̉ do tư ̉ cung câ ́ y ghe ́ p râ ́ t yê ́ u .
Cho tơ ́ i nay , Thu ̣ y Điê ̉ n la ̀ quô ́ c gia duy nhâ ́ t trên thế_giới thư ̣ c hiê ̣ n câ ́ y ghe ́ p tư ̉ cung tha ̀ nh công , vơ ́ i 9 ca phâ ̃ u thuâ ̣ t tư ̀ ngươ ̀ i hiê ́ n tă ̣ ng co ̀ n sô ́ ng .
Tâ ́ t ca ̉ ca ́ c trươ ̀ ng hơ ̣ p na ̀ y sau đo ́ đa ̃ sinh con tha ̀ nh công .
Ca ́ c ba ́ c si ̃ phâ ̃ u thuâ ̣ t cu ̉ a Thu ̣ y Điê ̉ n cu ̃ ng tham_gia va ̀ o ca câ ́ y ghe ́ p ta ̣ i My ̃ .
Xem thêm : Em bé đầu_tiên trên thế_giới chào_đời từ một cha hai mẹ
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
