Cá_sấu dài 4 mét quyết_chiến giành xác trâu ở Australia
Hai con cá_sấu gặm hàm nhau , quyết_chiến để giành xác trâu nổi trên sông South_Alligator , Australia .
Cảnh hai con cá_sấu quyết_chiến giành xác trâu trên sông South_Alligator , Northern_Territory , Australia được Daryl_Lehmann quay lại hôm 15/1 , theo 9News .
Đoạn phim cho thấy hai con cá_sấu đến gần xác trâu .
Chúng sau đó quay sang tấn_công nhau , hất đuôi lên trời khiến nước bắn tung_tóe rồi gặm hàm đối_thủ .
Daryl ước_tính một trong hai con cá_sấu có chiều dài khoảng 4 mét .
Đoạn phim của ông hiện thu_hút gần 30.000 lượt xem trên Facebook .
Hiền_Anh
