Cách đánh răng hiệu_quả nhất
Việc súc miệng quá nhiều lần trong khi đánh răng có_thể làm loãng thành_phần fluoride có tác_dụng loại_bỏ mảng bám trên răng .
Theo Tech_Insider , để đánh răng đúng cách , chúng_ta cần phết kem đánh răng có chứa fluoride lên_mặt bàn_chải đánh răng mềm , sau đó giữ bàn_chải ở một góc nhiêng nhỏ .
Đầu_tiên , chúng_ta chải sạch mặt bên ngoài của những chiếc răng từ phía trong ra ngoài và đẩy nhẹ bàn_chải qua_lại .
Chúng_ta chỉ nên chải một_vài răng tại một thời_điểm , lặp lại các bước với mặt bên trong , mặt trên và phần dưới của những chiếc răng , cuối_cùng chải bề_mặt lưỡi .
Hầu_hết mọi người chỉ đánh răng trong 45 giây , nhưng phải mất hai phút để loại_bỏ các mảng bám trên răng .
Chúng_ta có_thể nhổ kem đánh răng dư_thừa trong lúc đánh răng , nhưng cần tránh súc miệng quá nhiều lần trong khi đánh răng để tránh làm loãng thành_phần fluoride .
Các nha_sĩ khuyến_cáo đánh răng hai lần mỗi ngày để bảo_vệ răng miệng .
Xem thêm :   Những vụ răng tự phát_nổ bí_ẩn trong lịch_sử
Lê_Hùng
