Cách đơn_giản nhất để kiểm_tra pin còn điện
Bằng cách thả rơi pin từ trên cao , chúng_ta có_thể tìm ra cục pin còn điện bởi pin càng chứa ít điện , nó sẽ nảy lên càng cao hơn .
Theo Business_Insider , đôi_khi bạn muốn tìm một cục pin còn hoạt_động tốt trong ngăn_kéo chứa đầy pin mới và pin sắp hết điện , nhưng không có volt_kế .
Đối_với một cục pin 9 volt , bạn có_thể chạm hai cực của pin vào lưỡi .
Nếu bạn cảm_thấy lưỡi hơi tê và đau , cục pin vẫn còn sử_dụng tốt .
Nhưng phương_pháp trên không dùng được với nhiều loại pin khác có hai cực cách xa nhau .
Đối_với các loại pin có hai cực xa nhau , cách đơn_giản nhất_là thả rơi chúng từ trên cao .
Những cục pin kiềm ( alkaline battery ) còn mới sẽ không nảy lên .
Cục pin nào còn càng ít điện , nó sẽ nảy lên càng cao hơn .
Cách làm này rất hiệu_quả với pin AAA , AA , C , D và 9V .
Theo các nhà_khoa_học , ở bên trong cục pin , kim_loại kẽm chuyển_đổi thành oxit kẽm khi tạo ra điện .
Lúc pin còn mới , kim_loại kẽm được bọc lại chặt_chẽ vì_vậy pin không nảy lên .
Nhưng oxit kẽm tạo thành cấu_trúc hoạt_động giống như lò_xo , khiến cục pin nảy lên .
Lê_Hùng
