Cáo đói trả_giá đắt khi tấn_công trăn dài hai mét
Con cáo đói tìm cách săn con trăn thảm dài hai mét nhưng bất_ngờ bị trăn phản đòn và siết cổ .
Robert_Cregan và con_trai bắt_gặp con cáo đang bị trăn siết cổ khi đi dọc một con đường ở vùng_ven biển phía bắc bang New_South_Wales , Australia hôm 31/10 , theo Daily_Telegraph .
Trong loạt ảnh do Cregan chụp lại , hai con vật đang vật_lộn với nhau .
" Con cáo trước đó đã cắn vào cổ trăn , chắc là nó hy_vọng biến con trăn thành bữa ăn " , Cregan chia_sẻ .
Trận chiến trở_nên căng_thẳng khi trăn thảm phản_công , dùng cơ_thể dài hai mét để quấn chặt quanh hàm cáo .
" Chúng_tôi nậy hàm cáo để nó nhả đầu trăn nhưng khi đánh_hơi thấy những gì chúng_tôi đang làm , con trăn càng cuộn đầu cáo chặt hơn " , Cregan nói .
Con trăn nhất_quyết không nới lỏng và cho cáo cơ_hội trốn thoát .
Sau một hồi vật_lộn , Cregan quyết_định bỏ lại hai con vật bởi con trăn bị kích_động tỏ ra rất dai_sức .
Xem thêm :   Cô_gái sốc khi chứng_kiến chó cưng bị trăn siết chết
Phương_Hoa
