Châ ́ t lo ̉ ng ho ́ a ră ́ n lập_tức khi bị đấm
Kem đánh răng , sốt cà_chua , sơn và máu là những châ ́ t lỏng phi Newton , co ́ kha ̉ năng ho ́ a ră ́ n lâ ̣ p tư ́ c ta ̣ i nơi chi ̣ u lư ̣ c ta ́ c du ̣ ng đô ̣ t ngô ̣ t .
Chất_lỏng phi Newton là hợp_chất đặc_biệt có đô ̣ nhơ ́ t không tuân theo đi ̣ nh luâ ̣ t ma sa ́ t trong cu ̉ a nhà bác_học Isaac_Newton .
Một_cách tạo ra chất_lỏng phi Newton là pha bô ̣ t ngô vơ ́ i nươ ́ c , theo Seeker .
Hô ̃ n hơ ̣ p trông giô ́ ng châ ́ t lo ̉ ng nhưng khi cha ̣ m va ̀ o la ̣ i cho ca ̉ m gia ́ c như la ̀ châ ́ t ră ́ n .
Đặc_tính này xuất_phát từ ca ́ c ha ̣ t châ ́ t lo ̉ ng co ́ ki ́ ch thươ ́ c râ ́ t lơ ́ n .
Khi bi ̣ ta ́ c du ̣ ng lư ̣ c đô ̣ t ngô ̣ t như đâ ́ m lên bê ̀ mă ̣ t , chu ́ ng không co ́ đu ̉ thơ ̀ i gian đê ̉ di chuyê ̉ n như châ ́ t lo ̉ ng thông_thường va ̀ ho ́ a ră ́ n .
Nê ́ u ngư ̀ ng ta ́ c du ̣ ng lư ̣ c , chúng la ̣ i trơ ̉ tha ̀ nh châ ́ t lo ̉ ng như cu ̃ .
Xem thêm :   Thủ_thuật biến nước lỏng thành băng đá ngay_lập_tức
Thành_Minh
