Chim thả cá_trê trúng mặt người đi dạo
Một phụ_nữ không may bị con cá_trê rơi trúng mặt khi đang đi dạo trong công_viên Fairmount , Philadelphia , Mỹ .
Cô Lisa_Lobree cho_biết tai_nạn xảy_ra khi cô đang đi dạo trong công_viên Fairmount vào sáng hôm 5/9 , theo CBS Philadelphia .
" Con cá rơi trúng đầu , mặt và cổ tôi " , Lobree chia_sẻ .
Mặt_Lobree bị_thương nhẹ và sưng một_vài chỗ .
Vài người bạn của Lobree nhìn thấy một con chim bay ngang qua ngay sau khi con cá rơi xuống .
Nhiều khả_năng con chim đánh_rơi con cá này trúng mặt Lobree khi bay qua công_viên .
Xem thêm :   Cá_trê lớn bất_thường sau khi ăn thịt chuột
Thùy_Dương
