Chim diệc đói mồi cướp cá của rắn
Khoảnh_khắc ấn_tượng khi chim diệc giành ăn với rắn bên một hồ nước Ấn Độ được một nữ_sinh ghi lại .
Nữ_sinh viên 19 tuổi Inaganti_Kumar ở Ấn Độ rất bất_ngờ khi chứng_kiến cảnh chim diệc tranh_giành mồi săn với rắn .
Con chim diệc lặn xuống_nước để săn cá , nhưng khi nó nhô lên khỏi mặt_nước , con cá đang nằm trong miệng một con rắn .
Cả hai loài ăn thịt đều cắn chặt mồi và giằng_co kịch_liệt , quyết không nhường cho đối_phương .
" Tôi chưa từng ngờ đến khoảnh_khắc tuyệt_vời như_vậy .
Tôi chỉ nghĩ con chim diệc đang bắt cá , nhưng cảnh giằng_co diễn ra ngay trước_mắt tôi .
Tôi hoàn_toàn bất_ngờ " , Express hôm_qua dẫn lời Kumar .
Chim diệc không hề tỏ ra sợ_hãi trước con rắn và nhanh_chóng giành phần thắng sau khi giữ chặt cá bằng mỏ và giằng đến khi con rắn phải bỏ_cuộc .
Nó thảnh_thơi tận_hưởng bữa ăn trên một tảng đá gần đó .
Xem thêm :   Kỹ_năng săn cá_mập thiện_nghệ của chim diệc
Phương_Hoa
