Chó nhanh_trí cứu bạn khỏi dòng nước xiết
Một chú chó nhanh_trí đã cứu bạn thoát khỏi dòng nước xiết ở Cordoba , Argentina .
Rafael_Franciulli hôm 17/1 chia_sẻ đoạn phim quay cảnh một con chó nhanh_trí cứu bạn khỏi dòng nước xiết ở thành_phố Cordoba , Argentina , theo Mirror .
Trong video , một con chó đen nhảy xuống_nước , bắt khúc cây do người chủ ném và bị dòng nước mạnh cuốn ngã .
Con chó vàng đứng gần đó nhận thấy bạn đang gặp nguy_hiểm liền chạy đến giải_cứu .
Nó ngoạm lấy một đầu khúc cây mà con chó đen đang giữ , cố_gắng kéo bạn .
Con chó đen đặt được chân lên bờ đá và thoát khỏi dòng_sông .
Hiền_Anh
