Chó xúc đất chôn xác anh bị xe đâm chết
Một người qua đường ghi lại cảnh_tượng cảm_động khi con chó nhỏ mải_miết hất đất chôn xác anh bị xe đâm ở Thái_Lan .
Đoạn video   được quay ở Buriram , phía đông_bắc Thái_Lan   cho thấy con chó pooch dùng mũi hất đất lên xác một con chó khác là anh của nó dưới nấm mộ nông hôm 22/2 , theo Mirror .
Người quay đoạn video cho_biết con chó anh chết sau khi bị một chiếc xe_hơi đâm trúng .
Khi người này đưa con chó đi chôn , em nó theo sau , dùng mũi gạt đất lên xác anh .
Sau đó , nó nhảy xuống để đánh_hơi cơ_thể bất_động của anh trước khi tiếp_tục lấp hố .
" Hãy để_ý hành_vi của nó .
Nó không sử_dụng móng .
Nó dùng mũi để xúc đất .
Có phải nó muốn thể_hiện sự tôn_trọng ?
Loài chó thật tuyệt_vời " , một người dùng mạng xã_hội bình_luận .
" Tôi cảm_thấy rất thương con chó tội_nghiệp này .
Anh_em chúng hẳn là rất thân_thiết với nhau " , một người khác nhận_xét .
Phương_Hoa
