Chó con có bộ lông xanh_biếc giống nhân_vật hoạt_hình
Một con chó ở Lancashire , Anh vừa ra_đời với bộ lông màu xanh lá , một hiện_tượng hiếm gặp ở loài động_vật này .
Con chó Milly thuộc giống Labrador , sống ở thị_trấn Chorley , Lancashire , Anh vừa sinh chó con với bộ lông màu xanh lá cây , Express hôm 6/2 đưa tin .
Nó được gọi_là Fifi , dựa theo tên của công_chúa Fiona , nhân_vật có da xanh trong phim_hoạt_hình Shrek .
Labrador là giống chó được yêu_thích ở Anh .
Chúng thường có màu đen , vàng hoặc socola .
Theo Elaine và Mark_Cooper , chủ_nhân con chó , Fifi là trường_hợp thứ_ba được sinh_ra với bộ lông màu xanh .
Ban_đầu , Elaine cho rằng chó con sẽ có màu đen bởi chó mẹ Milly màu socola .   " Tuy
nhiên , khi Fifi được đưa ra khỏi nhau thai , chúng_tôi thấy nó có màu xanh nhạt .
Những con cùng lứa đều có màu vàng .
Đó là một hiện_tượng rất hiếm ở loài chó " , Elaine nói .
Theo các chuyên_gia , Fifi đã tiếp_xúc với chất hóa_học mang tên biliverdin trong tử_cung , khiến nó có lưng và đuôi màu xanh nhạt .
Tuy_nhiên , màu_sắc do biliverdin tạo ra không lưu_giữ lâu .
Fifi đang dần trở_nên giống các con khác trong đàn .
" Màu lông Fifi đang nhạt dần .
Nó cũng phát_triển rất tốt dù là con_nhỏ nhất trong lứa " , Elaine chia_sẻ .
