Chú chó thè lưỡi giả chết để trêu bạn
Đoạn video quay cảnh chú chó Jack ở Anh giả chết để trêu_chọc chú chó Archie sống cùng nhà thu_hút hàng nghìn lượt xem và bình_luận .
Tài_khoản Twitter có tên Sam đăng video lên mạng xã_hội hôm 3/10 kèm ghi_chú : " Jack nhận thấy việc giả chết có_thể dọa cho Archie sợ_hãi " .
Archie , chú chó giống Đức có bộ lông màu nâu , sủa ầm_ĩ và rít lên khi thấy người bạn Jack lưỡi thè ra , nằm ngửa giơ chân lên trời , theo Metro .
Archie cố làm mọi cách để Jack tỉnh lại .
Tuy_nhiên , Jack đùa dai trêu bạn suốt 30 phút , cho_dù cô chủ Sam đã bảo nó dừng lại .
" Nó có chết_thật không đấy ? " một người hỏi Sam .
Cô khẳng_định Jack không chết mà chỉ đang đùa .
" Ôi , nó thật_là nghịch_ngợm " , một người bình_luận .
" Archie đúng là một người bạn trung_thành " , một người khác nhận_xét .
Xem thêm : Chó bị xe cán chết tại nơi nằm đợi chủ một năm qua
Hồng_Hạnh
