Cô bé 13 tuổi chế thiê ́ t bi ̣ giá rẻ biến nắng , gió , mưa thành điện
Một cô bé ở Mỹ tạo ra thiê ́ t bi ̣ co ́ thê ̉ chuyê ̉ n ho ́ a cu ̀ ng lu ́ c năng lươ ̣ ng gio ́ , a ́ nh sa ́ ng va ̀ mưa tha ̀ nh điê ̣ n sư ̉ du ̣ ng trong sinh hoa ̣ t với giá chỉ 5 USD .
Trong cuộc_thi Young_Scientist_Challenge kết_thúc hôm 18/10 , cô be ́ Maanasa_Mendu 13 tuô ̉ i , đê ́ n tư ̀ bang Ohio , My ̃ , giành chiến_thắng chung_cuộc và nhận danh_hiệu   nha ̀ khoa ho ̣ c tre ̉ giỏi nhất nước My ̃ , cùng số tiền thưởng 25.000 USD , theo Science_Alert .
Thiê ́ t bi ̣ do Mendu sáng_tạo gô ̀ m ba tâ ́ m pin Mă ̣ t Trơ ̀ i .
Ngoa ̀ i khai tha ́ c quang_năng , no ́ co ̀ n co ́ kha ̉ năng chuyê ̉ n ho ́ a năng lươ ̣ ng gio ́ va ̀ ca ̉ năng lươ ̣ ng nươ ́ c mưa rơi xuô ́ ng tha ̀ nh điê ̣ n , nhơ ̀ sư ̉ du ̣ ng vâ ̣ t liê ̣ u a ́ p điê ̣ n cho ca ́ c tâ ́ m pin .
Vâ ̣ t liê ̣ u a ́ p điê ̣ n la ̀ loa ̣ i vâ ̣ t liê ̣ u co ́ khả_năng sản_sinh điện_tích khi co ́ lư ̣ c cơ ho ̣ c ta ́ c đô ̣ ng ( rung , ne ́ n , vă ̣ n , xoă ́ n … ) lên bê ̀ mă ̣ t .
No ́ i ca ́ ch kha ́ c , thiê ́ t bi ̣ cu ̉ a Mendu co ́ kha ̉ năng biê ́ n năng lươ ̣ ng dao đô ̣ ng gây ra bơ ̉ i gio ́ va ̀ mưa rơi lên các tấm pin tha ̀ nh điê ̣ n .
Mendu na ̉ y ra y ́ tươ ̉ ng chế_tạo thiê ́ t bi ̣ na ̀ y sau khi tơ ́ i Ấ n Đô ̣ va ̀ thâ ́ y râ ́ t nhiê ̀ u ngươ ̀ i dân ơ ̉ đây pha ̉ i chi ̣ u ca ̉ nh sinh hoa ̣ t thiê ́ u điê ̣ n va ̀ nươ ́ c sa ̣ ch .
Ban đâ ̀ u , Mendu chi ̉ nghi ̃ ca ́ ch thiê ́ t kê ́ thiê ́ t bi ̣ khai tha ́ c năng lươ ̣ ng gio ́ .
Sau khi va ̀ o chung kê ́ t cuô ̣ c thi Young_Scientist_Challenge , vơ ́ i sư ̣ trơ ̣ giu ́ p cu ̉ a mô ̣ t cô ́ vâ ́ n gia ̀ u kinh nghiê ̣ m , Mendu đa ̃ hoa ̀ n tha ̀ nh thiê ́ t kê ́ cuô ́ i cu ̀ ng co ́ thê ̉ cu ̀ ng lu ́ c khai tha ́ c nhiê ̀ u nguô ̀ n năng lươ ̣ ng với giá chỉ 5 USD .
Mendu cho biê ́ t em muô ́ n nghiên cư ́ u pha ́ t triê ̉ n nguyên mâ ̃ u na ̀ y sâu hơn , thư ̉ nghiê ̣ m nhiê ̀ u hơn đê ̉ co ́ thê ̉ thương ma ̣ i ho ́ a sa ̉ n phâ ̉ m mô ̣ t nga ̀ y không xa .
Xem thêm : Phòng nghiên_cứu dành cho thiên_tài tại MIT
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
