Con lợn nghĩ mình là chó , ăn ngủ như thành_viên trong đàn
Con lợn Peaches ở New_York , Mỹ ăn , ngủ và quấn_quýt với hai con chó sống cùng nhà như một thành_viên trong đàn .
Hình_ảnh con lợn tên Peaches sống ở New_York , Mỹ quấn_quýt với Bo và Red , hai con chó cùng nhà , khiến nhiều người thích_thú , Express hôm 13/1 đưa tin .
Tori_Trovato , chủ_nhân con lợn , mua nó cách đây ba năm .
" Peaches lúc đầu hơi nhát nhưng nó ngày_càng thân_thiết với Bo .
Chúng tắm nắng và quấn_quýt với nhau mọi lúc " , Tori nói .
Theo cô , con lợn thực_sự nghĩ mình là thành_viên của đàn chó .
Nó thậm_chí có dây_xích khi ra ngoài giống Bo và Red .
" Peaches ăn , ngủ và làm mọi việc cùng hai con chó .
Nó biết lăn tròn để cọ bụng lên thảm và sẽ giục tôi khi tới giờ ăn .
Đôi_khi , con lợn chạy quanh nhà rồi đuổi theo Bo và Red .
Peaches nghĩ nó là một phần trong đàn " , Tori chia_sẻ .
Hiền_Anh
