Công nghê ̣ chữa_trị hiê ̣ n tươ ̣ ng ' đau chi ma '
Nhơ ̀ công nghê ̣ ma ́ y ti ́ nh tương ta ́ c vơ ́ i na ̃ o , các bệnh_nhân khuyết_tật sẽ không còn phải chịu_đựng cơn đau ở phâ ̀ n chi bi ̣ liê ̣ t hoă ̣ c đa ̃ mâ ́ t .
Các nhà_khoa_học Nhật_Bản tìm ra cách điều_trị chứng " đau chi ma " ở người khuyết_tật , bằng cách sử_dụng công nghê ̣ sư ̉ du ̣ ng ma ́ y ti ́ nh dùng đê ̉ điê ̀ u khiê ̉ n ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng na ̃ o bô ̣ , theo   Live_Science .   Nghiên cư ́ u được đăng trên ta ̣ p chi ́ Nature_Communications hôm 27/10 .
Hiện_tượng " đau chi ma " là khi mô ̣ t ngươ ̀ i ca ̉ m thâ ́ y đau tay hoặc chân , du ̀ tay_chân đo ́ đa ̃ mất hoặc bị liệt .
" Họ vẫn cảm_nhận được những đau_đớn như bị bo ̉ ng hay đau do mâ ̃ n ca ̉ m mà ca ́ c loa ̣ i thuô ́ c gia ̉ m đau thông thươ ̀ ng không co ́ ta ́ c du ̣ ng " , tiê ́ n si ̃ Ben_Seymour , mô ̣ t nha ̀ khoa ho ̣ c thâ ̀ n kinh thuô ̣ c Đa ̣ i ho ̣ c Cambridge , Anh , đô ̀ ng ta ́ c gia ̉ báo_cáo cho biê ́ t .
Thông thươ ̀ ng , na ̃ o bô ̣ điê ̀ u khiê ̉ n cư ̉ đô ̣ ng ca ́ c phâ ̀ n trên_cơ thê ̉ , tiê ́ n si ̃   gia ̉ i phâ ̃ u thâ ̀ n kinh   Takufumi_Yanagisawa , Đa ̣ i ho ̣ c Osaka , Nhâ ̣ t Ba ̉ n , ta ́ c gia ̉ chi ́ nh cu ̉ a nghiên cư ́ u , cho_hay .
Khi cư ̉ đô ̣ ng xa ̉ y ra , na ̃ o bô ̣ se ̃ tiê ́ p nhâ ̣ n ca ́ c thông_tin pha ̉ n hô ̀ i tư ̀ ca ́ c gia ́ c quan đê ̉ kiê ̉ m tra cư ̉ đô ̣ ng đo ́ co ́ theo y ́ muô ́ n cu ̉ a con ngươ ̀ i hay không .
Đo ́ không chi ̉ la ̀ ca ́ c thông_tin tư ̀ mă ́ t ( nhi ̀ n thâ ́ y phâ ̀ n cơ thê ̉ chuyê ̉ n đô ̣ ng ) ma ̀ co ̀ n la ̀ thông_tin xu ́ c gia ́ c va ̀ ca ̉ m gia ́ c trong không_gian tư ̀ chi ́ nh phâ ̀ n cơ thê ̉ đo ́ , đươ ̣ c gư ̉ i tư ̀ cơ bă ́ p tơ ́ i na ̃ o bô ̣ .
Tuy_nhiên , nê ́ u phâ ̀ n cơ thê ̉ muô ́ n cư ̉ đô ̣ ng bi ̣ liê ̣ t hoă ̣ c không co ̀ n , na ̃ o bô ̣ se ̃ không nhâ ̣ n đươ ̣ c ca ́ c thông_tin pha ̉ n hô ̀ i đo ́ .
Sư ̣ tra ́ i ngươ ̣ c giư ̃ a y ́ đi ̣ nh cư ̉ đô ̣ ng va ̀ kê ́ t qua ̉ thư ̣ c tê ́ , đươ ̣ c cho la ̀ nguô ̀ n gô ́ c cu ̉ a ca ́ c cơn đau na ̀ y , theo Yanagisawa .
Trươ ́ c đây , khi sư ̉ du ̣ ng công nghê ̣ tương ta ́ c bằng máy_tính với não bộ , ca ́ c nha ̀ nghiên cư ́ u nghi ̃ ră ̀ ng chi ̉ câ ̀ n chuyê ̉ n di ̣ ch thông_tin na ̃ o bô ̣ tha ̀ nh cư ̉ đô ̣ ng cu ̉ a ca ́ c bô ̣ phâ ̣ n gia ̉ la ̀ cơn đau se ̃ biê ́ n mâ ́ t .
Tuy_nhiên , bê ̣ nh nhân đươ ̣ c điê ̀ u tri ̣ theo ca ́ ch na ̀ y cho biê ́ t ho ̣ co ̀ n ca ̉ m thâ ́ y đau hơn , theo Yanagisawa .
Nguyên_nhân la ̀ do không loa ̣ i bo ̉ đươ ̣ c sư ̣ tra ́ i ngươ ̣ c giư ̃ a y ́ đi ̣ nh cư ̉ đô ̣ ng va ̀ ti ́ n hiê ̣ u pha ̉ n hô ̀ i ma ̀ na ̃ o bô ̣ nhâ ̣ n đươ ̣ c .
Du ̀ bê ̣ nh nhân nhi ̀ n thâ ́ y bô ̣ phâ ̣ n gia ̉ chuyê ̉ n đô ̣ ng , ho ̣ vâ ̃ n không ca ̉ m nhận được no ́ hay co ́ ca ́ c thông_tin pha ̉ n hô ̀ i tư ̀ cơ bă ́ p vê ̀ vi ̣ tri ́ cu ̉ a bô ̣ phâ ̣ n gia ̉ trong không_gian .
Nho ́ m nghiên cư ́ u Nhâ ̣ t Ba ̉ n đa ̃ thử cách tiê ́ p câ ̣ n khác trên cu ̀ ng nho ́ m bê ̣ nh nhân .
Ho ̣ yêu câ ̀ u bê ̣ nh nhân cô ́ gă ́ ng di chuyê ̉ n mô ̣ t ca ́ nh tay tươ ̉ ng tươ ̣ ng tư ̀ phi ́ a đô ́ i diê ̣ n vơ ́ i nơi ca ̉ m thâ ́ y đau .
Vi ́ du ̣ bê ̣ nh nhân co ́ tay tra ́ i bi ̣ liê ̣ t hoă ̣ c đa ̃ mâ ́ t , se ̃ tươ ̉ ng tươ ̣ ng co ́ mô ̣ t ca ́ nh tay bên pha ̉ i va ̀ cô ́ gă ́ ng di chuyê ̉ n no ́ .
Ti ́ n hiê ̣ u hoa ̣ t đô ̣ ng na ̀ y cu ̉ a na ̃ o se ̃ đươ ̣ c chương tri ̀ nh tương ta ́ c ghi la ̣ i va ̀ chuyê ̉ n di ̣ ch tha ̀ nh cư ̉ đô ̣ ng cu ̉ a bô ̣ phâ ̣ n gia ̉ .
Vơ ́ i ca ́ ch la ̀ m na ̀ y , cơn đau cu ̉ a bê ̣ nh nhân đa ̃ thuyên gia ̉ m , du ̀ chi ̉ la ̀ ta ̣ m thơ ̀ i .
Do ra lê ̣ nh cho ca ́ nh tay tươ ̉ ng tươ ̣ ng di chuyê ̉ n , na ̃ o bô ̣ cu ̃ ng se ̃ chơ ̀ pha ̉ n hô ̀ i tư ̀ ca ́ nh tay na ̀ y chư ́ không pha ̉ i tư ̀ tay thư ̣ c .
Tuy_nhiên , nho ́ m nghiên cư ́ u cu ̃ ng cho biê ́ t họ chưa thê ̉ a ́ p du ̣ ng rô ̣ ng ra ̃ i ca ́ ch điê ̀ u tri ̣ na ̀ y va ̀ chi phi ́ điều_trị cu ̃ ng râ ́ t cao .
Xem thêm :   Thiết_bị có_thể đọc được cảm_xúc của con_người
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
