Củ_cải trắng to gần bằng lốp ôtô
Cây củ_cải nặng gần 12 kg , cao nửa mét , gần bằng chiếc lốp ôtô ở Trung_Quốc .
Theo   Xinhua , cô Tạ đào được cây củ_cải trong vườn nhà hôm 5/1 ở quận Thê_Hà , thành_phố Nam_Kinh , Trung_Quốc .
Cô cho_biết , giống củ_cải gieo trong vườn là loại phổ_thông và chỉ chăm_sóc vườn củ_cải như bình_thường .
Những cây khác chỉ có kích_cỡ thông_thường .
Người dùng mạng xã_hội Trung_Quốc đặt cho nó biệt_danh " Củ_cải cự_phách " .
Cô Tạ nói hiếm khi trồng được cây củ_cải to như_vậy , nên không nỡ ăn mà bày trong nhà cho vui_mắt .
Cu ̉ ca ̉ i la ̀ mô ̣ t loa ̣ i rau ăn cu ̉ , đươ ̣ c trô ̀ ng va ̀ sư ̉ du ̣ ng khă ́ p thê ́ giơ ́ i .
Cu ̉ ca ̉ i co ́ nhiê ̀ u chu ̉ ng loa ̣ i , kha ́ c nhau vê ̀ ki ́ ch thươ ́ c , ma ̀ u să ́ c va ̀ mu ̀ a vu ̣ .
Theo Đông y , cu ̉ ca ̉ i co ́ vi ̣ ngo ̣ t , ti ́ nh ma ́ t , hỗ_trợ chư ̃ a đươ ̣ c mô ̣ t sô ́ bê ̣ nh đươ ̀ ng hô hâ ́ p , tiêu ho ́ a , tiê ́ t niê ̣ u .
Hồng_Hạnh
