Cụ ông người Anh câu được cá tuyết 42 kg
Một ngư_dân 71 tuổi người Anh đang ăn_mừng sau khi câu được con cá tuyết lớn nhất từ trước tới nay .
BBC hôm_qua đưa tin , Bert_William , một ngư_dân 71 tuổi đến từ Prenton , Wirral , Anh , bắt được con cá tuyết nặng hơn 42 kg ở vùng_biển ngoài khơi Na_Uy .
Trọng_lượng của con cá chỉ kém kỷ_lục thế_giới hiện_nay 4,5 kg .
Trước đó , Williams kéo dây câu trên động_cơ thuyền và tưởng một con cá_heo vừa cắn mồi .
" Tôi phải hết_sức thận_trọng để đưa con cá lên khỏi mặt_nước .
Tôi không đủ sức tự nhấc nó lên .
Hai hướng_dẫn_viên trong chuyến đi câu giúp tôi kéo nó lên thuyền và toàn_bộ quá_trình mất tới 25 phút " .
Williams , người bắt_đầu câu cá từ năm 6 tuổi , cho_biết ông từng bắt được một con cá buồm lớn hơn , với cân nặng 82 kg .
Không_chỉ là con cá tuyết lớn nhất do ngư_dân Anh câu được , đây cũng là con cá lớn nhất bắt bởi một bệnh_nhân .
Williams có tiền_sử bệnh tim .
Con cá tuyết nặng nhất thế_giới có trọng_lượng 47 kg cắn_câu một ngư_dân Thụy_Điển .
Phương_Hoa
