Cú va_chạm có_thể khởi_nguồn cho sự sống trên Trái_Đất
Theo các nhà địa_hóa_học , nguyên_tố khởi_nguồn cho sự sống trên Trái_Đâ ́ t là carbon , có_thể được mang tới từ vụ va_chạm với một hành_tinh khác 4,4 tỷ năm trước .
Theo BBC , các nhà_khoa_học cho rằng , mô ̣ t tiê ̉ u ha ̀ nh tinh đươ ̀ ng ki ́ nh khoa ̉ ng 4.828 km   co ́ thê ̉   đa ̃ va cha ̣ m va ̀ sa ́ p nhâ ̣ p vơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t cách đây 4,4 tỷ năm , thời_kỳ sơ_khai của Địa_cầu , mang đê ́ n ca ́ c nguyên liê ̣ u câ ̀ n thiê ́ t cho sư ̣ sô ́ ng va ̀ ca ̉ ca ́ c tinh thê ̉ quy ́ gia ́ như kim_cương .
Nguyên_nhân bê ̀ mă ̣ t va ̀ lơ ́ p vo ̉ Tra ́ i Đâ ́ t gia ̀ u carbon vâ ̃ n la ̀ mô ̣ t câu ho ̉ i lớn vơ ́ i ca ́ c nha ̀ đi ̣ a ho ́ a ho ̣ c , bởi hâ ̀ u hê ́ t carbon cu ̉ a Đi ̣ a câ ̀ u thời_kỳ sơ_khai đều bi ̣ bô ́ c hơi hoă ̣ c giam trong lo ̃ i .
" Tha ́ ch thư ́ c ơ ̉ đây la ̀ gia ̉ i thi ́ ch nguô ̀ n gô ́ c cu ̉ a ca ́ c nguyên tô ́ dê ̃ bay_hơi như carbon lại đươ ̣ c giư ̃ la ̣ i trên lơ ́ p vo ̉ ngoa ̀ i cu ̀ ng cu ̉ a Tra ́ i Đâ ́ t " , tiê ́ n si ̃ Rajdeep_Dasgupta , mô ̣ t chuyên_gia nghiên cư ́ u vê ̀ đa ́ , Đa ̣ i ho ̣ c Rice , Houston , Mỹ , cho biê ́ t .
" Chu ́ ng tôi đa ̃ công bô ́ mô ̣ t sô ́ nghiên cư ́ u cho thâ ́ y nê ́ u không bi ̣ bô ́ c hơi va ̀ o không_gian khi phâ ̀ n lơ ́ n ha ̀ nh tinh na ̀ y co ̀ n ơ ̉ da ̣ ng no ́ ng cha ̉ y , carbon se ̃ bi ̣ ca ́ c hơ ̣ p kim gia ̀ u să ́ t trong lo ̃ i hu ́ t va ̀ o " .
Trong ba ̀ i đăng trên ta ̣ p chi ́ Nature hôm 5/9 , nho ́ m nghiên cư ́ u mô_tả nội_dung thi ́ nghiê ̣ m dươ ́ i a ́ p suâ ́ t cao đê ̉ kiê ̉ m tra xem lưu huy ̀ nh va ̀ silic co ́ thê ̉ pha ́ vơ ̃ đươ ̣ c liên kê ́ t să ́ t – carbon hay không .
Kê ́ t qua ̉ cho thâ ́ y , carbon co ́ thê ̉ thoa ́ t kho ̉ i lo ̃ i va ̀ lên bê ̀ mă ̣ t , phâ ̀ n lơ ́ n dươ ́ i da ̣ ng silicat , nê ́ u hơ ̣ p kim chư ́ a să ́ t trong lo ̃ i gia ̀ u silic hoă ̣ c lưu huy ̀ nh .
Khi nho ́ m să ́ p xê ́ p ca ́ c nô ̀ ng đô ̣ carbon co ́ thê ̉ xa ̉ y ra dươ ́ i ca ́ c mư ́ c la ̀ m gia ̀ u lưu huy ̀ nh va ̀ silic kha ́ c nhau va ̀ so sa ́ nh vơ ́ i dư ̃ liê ̣ u thu đươ ̣ c ơ ̉ vo ̉ Tra ́ i Đâ ́ t , mô ̣ t ki ̣ ch ba ̉ n hâ ́ p dâ ̃ n xuâ ́ t hiê ̣ n .
" Mô ̣ t ki ̣ ch ba ̉ n đê ̉ gia ̉ i thi ́ ch tỷ lê ̣ carbon – lưu huy ̀ nh va ̀ lươ ̣ ng carbon dô ̀ i da ̀ o la ̀ mô ̣ t ha ̀ nh tinh sơ_khai giô ́ ng sao Thu ̉ y , vơ ́ i lo ̃ i gia ̀ u silic đa ̃ va cha ̣ m va ̀ bi ̣ Tra ́ i Đâ ́ t hâ ́ p thu ̣ " , ông   Dasgupta cho_biết .
" Do đây la ̀ mô ̣ t vâ ̣ t thê ̉ khô ̉ ng lô ̀ , qua ́ tri ̀ nh đô ̣ ng lư ̣ c ho ̣ c co ́ thê ̉ đa ̃ diê ̃ n ra theo ca ́ ch lo ̃ i cu ̉ a_ha ̀ nh tinh đo ́ trư ̣ c tiê ́ p va cha ̣ m vơ ́ i lo ̃ i Tra ́ i Đâ ́ t , va ̀ lơ ́ p vo ̉ gia ̀ u carbon trô ̣ n lâ ̃ n vơ ́ i vo ̉ Tra ́ i Đâ ́ t " .
" Ki ̣ ch ba ̉ n na ̀ y ít_nhất co ́ thê ̉ gia ̉ i thi ́ ch vê ̀ lươ ̣ ng carbon va ̀ lưu huy ̀ nh hiê ̣ n nay cu ̉ a Tra ́ i Đâ ́ t " , Dasgupta nhận_định .
Pha ́ t hiê ̣ n na ̀ y phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i gia ̉ thuyê ́ t vê ̀ sư ̣ hi ̀ nh tha ̀ nh Mă ̣ t Trăng , khoa ̉ ng 4,5 ty ̉ năm trươ ́ c do mô ̣ t ha ̀ nh tinh co ́ tên la ̀ Theia va cha ̣ m vơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t .
Ngoa ̀ i ra , nhiê ̀ u nha ̀ khoa ho ̣ c cu ̃ ng tin ră ̀ ng sư ̣ sô ́ ng , hay i ́ t nhâ ́ t la ̀ ca ́ c tha ̀ nh phâ ̀ n phư ́ c ta ̣ p như nươ ́ c va ̀ axit_amin cu ̃ ng đươ ̣ c đưa tơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t nhơ ̀ ca ́ c tiê ̉ u ha ̀ nh tinh va ̀ sao chô ̉ i .
" Mô ̣ t quan_niệm phô ̉ biê ́ n la ̀ ca ́ c nguyên tô ́ dê ̃ bay_hơi như carbon , lưu huy ̀ nh , oxy va ̀ hydro đê ̀ u đươ ̣ c đem tơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t sau khi phâ ̀ n lo ̃ i đa ̃ hi ̀ nh tha ̀ nh " , tiến_sĩ Yuan_Li , tác_giả chính của nghiên_cứu mơ ́ i , một nhà địa_hóa_học tại viện Khoa_học Trung_Quốc , cho biê ́ t .
" Bâ ́ t ky ̀ nguyên tô ́ na ̀ o rơi xuô ́ ng Tra ́ i Đâ ́ t trong thơ ̀ i gian sau 100 triê ̣ u năm hi ̀ nh tha ̀ nh hê ̣ Mă ̣ t Trơ ̀ i đê ̀ u co ́ thê ̉ tra ́ nh đươ ̣ c ca ́ i no ́ ng dư ̃ dô ̣ i tư ̀ ca ́ c đa ̣ i dương dung_nham bao phu ̉ Tra ́ i Đâ ́ t đê ́ n thơ ̀ i điê ̉ m đo ́ " .
Tuy_nhiên , vâ ́ n đê ̀ vơ ́ i gia ̉ thuyê ́ t na ̀ y la ̀ tuy no ́ gia ̉ i thi ́ ch đươ ̣ c sư ̣ dô ̀ i da ̀ o cu ̉ a ca ́ c nguyên tô ́ trên , cho tơ ́ i nay chưa ti ̀ m thâ ́ y mô ̣ t thiên tha ̣ ch na ̀ o co ́ thê ̉ ta ̣ o ra tỷ lê ̣ ca ́ c nguyên tô ́ dê ̃ bay_hơi giô ́ ng vơ ́ i tha ̀ nh phâ ̀ n silicat cu ̉ a Tra ́ i Đâ ́ t .
Xem thêm : Mảnh sao_chổi khổng_lồ có_thể quét sạch sự sống trên Trái_Đất
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
