Dùng kim_cương làm ' thẻ nhớ vĩnh_cửu '
Các nhà_khoa_học Mỹ đã tìm ra cách   lưu trư ̃ vĩnh_cửu lươ ̣ ng thông_tin tương_đương ha ̀ ng trăm đi ̃ a DVD trong   mô ̣ t viên kim_cương nho ̉ cơ ̃ ha ̣ t ga ̣ o va ̀ mo ̉ ng hơn tơ ̀ giâ ́ y .
Đây la ̀ công nghê ̣ lưu trư ̃ dư ̃ liê ̣ u dư ̣ a trên ca ́ c khiê ́ m khuyê ́ t trong tinh thê ̉ kim_cương , theo New_York_Times .
Mô ̣ t va ̀ i nguyên tư ̉ ni-tơ co ́ thê ̉ chen va ̀ o giư ̃ a câ ́ u tru ́ c ma ̣ ng tinh thê ̉ carbon cu ̉ a kim_cương .
Pha ́ hu ̉ y mô ̣ t nguyên tư ̉ carbon ơ ̉ ca ̣ nh ni - tơ se ̃ ta ̣ o ra mô ̣ t khoa ̉ ng trô ́ ng co ́ thê ̉ lưu trư ̃ dư ̃ liê ̣ u .
Tư ̀ y ́ tươ ̉ ng na ̀ y , mô ̣ t nho ́ m ca ́ c nha ̀ vâ ̣ t ly ́ thuô ̣ c trươ ̀ ng Đa ̣ i ho ̣ c New_York , Mỹ đa ̃ sư ̉ du ̣ ng laser đê ̉ ma ̃ ho ́ a va ̀ đo ̣ c dư ̃ liê ̣ u trong ca ́ c khoa ̉ ng trô ́ ng nho ̉ na ̀ y .
Chu ́ ng co ́ đă ̣ c ti ́ nh giô ́ ng như nam_châm – kéo hoă ̣ c đâ ̉ y electron khi được chiếu laser .
Khi câ ̀ n ghi dư ̃ liê ̣ u , ho ̣ sư ̉ du ̣ ng laser xanh đê ̉ thêm electron va ̀ o ca ́ c khoa ̉ ng trô ́ ng va ̀ laser đo ̉ đê ̉ lâ ́ y electron ra , tương_đương vơ ́ i hai gia ́ tri ̣ nhi ̣ phân 0 va ̀ 1 .
Qua ́ tri ̀ nh đo ̣ c dư ̃ liê ̣ u cu ̃ ng tương_tư ̣ như ma ́ y ti ́ nh đo ̣ c sô ́ nhi ̣ phân , nhưng ơ ̉ đây la ̀ a ́ nh sa ́ ng biê ̉ u thi ̣ sư ̣ co ́ mă ̣ t hoă ̣ c vă ́ ng mă ̣ t cu ̉ a electron .
" Kha ́ c vơ ́ i đi ̃ a DVD chi ̉ co ́ thê ̉ ghi dư ̃ liê ̣ u lên mô ̣ t mă ̣ t phă ̉ ng 2D , ky ̃ thuâ ̣ t sư ̉ du ̣ ng kim_cương na ̀ y co ́ thê ̉ lưu trư ̃ dư ̃ liê ̣ u trên nhiê ̀ u mă ̣ t phă ̉ ng , giô ́ ng như mô ̣ t chô ̀ ng đi ̃ a DVD " , Jacob_Henshaw , mô ̣ t tha ̀ nh viên cu ̉ a nho ́ m nghiên cư ́ u cho biê ́ t .
Hiê ̣ n mô ̣ t viên kim_cương co ́ ki ́ ch thươ ́ c ha ̣ t ga ̣ o co ́ thê ̉ lưu trư ̃ lươ ̣ ng thông_tin tương_đương ha ̀ ng trăm đi ̃ a DVD .
Trong tương_lai ca ́ c nha ̀ vâ ̣ t ly ́ co ́ thê ̉ tăng dung lươ ̣ ng na ̀ y lên tương_đương ha ̀ ng triê ̣ u đi ̃ a DVD hoă ̣ c hơn nư ̃ a .
Ngoa ̀ i ra , dư ̃ liê ̣ u lưu trư ̃ theo phương pha ́ p na ̀ y co ́ thê ̉ tô ̀ n ta ̣ i vi ̃ nh cư ̉ u .
Vơ ́ i ô ̉ cư ́ ng tư ̀ ti ́ nh hiê ̣ n nay , mô ̃ i lâ ̀ n truy câ ̣ p va ̀ ghi dư ̃ liê ̣ u mơ ́ i , đô ̣ bê ̀ n cu ̉ a no ́ se ̃ gia ̉ m dâ ̀ n và hỏng hoàn_toàn sau 5 – 10 năm .
Ca ́ c khiê ́ m khuyê ́ t trong ma ̣ ng tinh thê ̉ kim_cương không thay đô ̉ i theo thơ ̀ i gian , nghi ̃ a la ̀ dư ̃ liê ̣ u lưu trư ̃ trong đo ́ đươ ̣ c ba ̉ o qua ̉ n vi ̃ nh viê ̃ n .
" Ba ̣ n không co ́ ca ́ ch na ̀ o đê ̉ thay đô ̉ i no ́ .
Dư ̃ liê ̣ u se ̃ ơ ̉ đo ́ ma ̃ i ma ̃ i " , Siddharth_Dhomkar , tác_giả chính của nghiên cư ́ u cho biê ́ t .
Tuy_nhiên ca ́ c chuyên_gia ky ̀ cư ̣ u trong li ̃ nh vư ̣ c lưu trư ̃ dư ̃ liê ̣ u như Jon_Toigo , giám_đốc diều hành của công_ty Toigo_Partners_International vâ ̃ n to ̉ ra nghi ngơ ̀ ti ́ nh kha ̉ thi cu ̉ a công nghê ̣ na ̀ y .
Ông cho ră ̀ ng chi ̉ co ́ như ̃ ng ngươ ̀ i la ̀ m viê ̣ c trong pho ̀ ng thi ́ nghiê ̣ m mơ ́ i quen thuô ̣ c vơ ́ i công nghê ̣ lưu trư ̃ mơ ́ i , va ̀ kim_cương thi ̀ luôn co ́ gia ́ râ ́ t cao , ngay ca ̉ vơ ́ i kim_cương không hoa ̀ n ha ̉ o .
" Có_lẽ pha ̉ i mâ ́ t 10 năm đê ̉ công nghê ̣ na ̀ y đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng rô ̣ ng ra ̃ i " , ông cho biê ́ t .
Theo ca ́ c nha ̀ nghiên cư ́ u , kim_cương nhân ta ̣ o co ́ gia ́ 150 USD la ̀ thư ́ re ̉ nhâ ́ t trong thi ́ nghiê ̣ m cu ̉ a ho ̣ .
" Viên kim_cương ca ̀ ng lơ ́ n sẽ có ca ̀ ng nhiê ̀ u khiê ́ m khuyê ́ t tinh thê ̉ đê ̉ lưu trư ̃ thông_tin " , Henshaw nói .
Ngoa ̀ i ra nho ́ m nghiên cư ́ u cũng cho_biết , y ́ tươ ̉ ng lưu trư ̃ dư ̃ liê ̣ u na ̀ y co ̀ n co ́ thê ̉ sư ̉ du ̣ ng trên bâ ́ t ky ̀ vâ ̣ t liê ̣ u na ̀ o co ́ khiê ́ m khuyê ́ t tinh thê ̉ tương_tư ̣ kim_cương .   Nghiên_cứu đã được đăng_tải trên tạp_chí Science_Advances hôm 26/10 .
Nguyễn_Thành_Minh
