Được cho đùi gà , chó mẹ đói lả vẫn mang về cho đàn con
Chú chó mẹ vẫy đuôi xin thức_ăn của người qua đường , rồi chạy thẳng về ổ nhường đồ_ăn lại cho đàn con , khiến nhiều người cảm_động .
Một đoạn video vừa được chia_sẻ trên YouTube hôm_qua , ghi lại cảnh_tượng một chú chó mẹ được một người qua đường cho một chiếc đùi gà tại một khu chợ ở Bangkok , Thái_Lan , nhưng đã có hành_động rất bất_ngờ , theo Mirror .
Dù đang rất đói , chú chó mẹ có thân_hình gầy_gò này không hề ăn chiếc đùi gà , mà ngoạm chặt nó trong miệng , chạy luồn_lách qua khu chợ và mang về ổ , nhường lại cho 4 con chó nhỏ .
4 chú chó con tỏ ra rất vui_sướng khi mẹ trở_về , mang theo chiếc đùi gà .
Chú chó nhỏ nhất nhanh_chóng ngoạm lấy bữa ăn , trong khi những chú còn lại chạy về phía người quay_phim như để tỏ lòng biết_ơn .
Người quay đoạn video cho_biết sự_việc xảy_ra hôm 16/12 .
Cảm_động trước tình_thương của chú chó mẹ dành cho đàn con , anh đã cho chúng chiếc đùi gà còn lại vừa mua ở chợ .
Người xem YouTube cũng tỏ ra rất xúc_động trước tình_yêu của chú chó mẹ đối_với đàn con và lòng tốt của người quay video .
Nhiều người hy_vọng đàn chó con sẽ tiếp_tục sống khỏe_mạnh dưới sự che_chở của chó mẹ .
Việt_Dũng
