Đười_ươi hôn bụng bầu người phụ_nữ qua tấm kính
Một người_mẹ trẻ bật khóc sau khi con đười_ươi đực nhẹ_nhàng hôn lên chiếc bụng bầu của cô qua tấm kính chắn ở vườn_thú Anh .
Con đười_ươi tên Rajang bò ngang qua chuồng ở vườn_thú Colchester , Essex , Anh và ghé sát vào tấm kính khi thấy Morgain_Cole_Abbott , một khách nữ 27 tuổi đến từ Ipswich , Suffolk , Sun hôm 6/1 đưa tin .
Con vật cố_gắng hôn nhẹ và chạm vào bụng bầu của cô , sau đó tỏ_vẻ như đang mỉm cười trong video do Liam , chồng Morgain , ghi lại .
Morgain chia_sẻ cuộc gặp_gỡ cảm_động với đười_ươi Rajang trên Facebook cá_nhân , thu_hút hơn 16.000 lượt xem .
Cô tin chắc con đười_ươi nhận ra cô đang mang bầu ngay_lập_tức .
" Cảnh_tượng quả_là đáng kinh_ngạc , nó thực_sự chú_tâm đến chiếc bụng bầu của tôi , nó liên_tục nhìn vào mắt tôi và chỉ tay vào bụng tôi .
Tôi không_thể ngờ khi nó quỳ xuống hôn lên bụng mình .
Điều đó cho thấy nó thực_sự thông_minh khi nhận ra ngay tôi đang mang bầu " , Morgain chia_sẻ .
Vợ_chồng Morgain đang chờ sinh con_gái vào tháng 3 .
Họ dự_định sẽ tới thăm Rajang tiếp trong tháng này .
Rajang sinh_sống tại vườn_thú Colchester từ năm 1980 .
Trước đó , nó từng nhiều lần hôn và vuốt_ve bụng bầu của những vị khách nữ khác .
Phương_Hoa
