Đường truyền dữ_liệu tư ́ c thơ ̀ i không_thể bị hack
Hai thi ́ nghiê ̣ m truyền thông_tin tư ́ c thơ ̀ i ơ ̉ câ ́ p đô ̣ lươ ̣ ng tư ̉ đa ̃ đươ ̣ c thư ̣ c hiê ̣ n tha ̀ nh công ta ̣ i Canada va ̀ Trung_Quô ́ c .
Theo Science_Alert , hai nho ́ m nghiên cư ́ u vừa thực_hiện thành_công thí_nghiệm   gư ̉ i thông_tin lươ ̣ ng tư ̉ qua ma ̣ ng ca ́ p quang   vơ ́ i khoa ̉ ng ca ́ ch từ nơi gửi tới nơi nhận xa nhất hơn 12 km   ta ̣ i thành_phố Calgary , tỉnh Alberta , Canada , va ̀ thành_phố Hợp_Phì , tỉnh An_Huy , Trung_Quô ́ c .
Thi ́ nghiê ̣ m na ̀ y không như ̃ ng chư ́ ng minh di ̣ ch chuyê ̉ n   lươ ̣ ng tư ̉   tư ́ c thơ ̀ i la ̀ co ́ thâ ̣ t , ma ̀ co ̀ n mơ ̉ ra mô ̣ t công nghê ̣ kha ̉ thi giu ́ p xây dư ̣ ng hê ̣ thô ́ ng thông_tin liên la ̣ c không thê ̉ bi ̣ hack giư ̃ a ca ́ c tha ̀ nh phô ́ , thâ ̣ m chi ́ la ̀ lu ̣ c đi ̣ a .
Di ̣ ch chuyê ̉ n tư ́ c thơ ̀ i , hay viê ̃ n ta ̉ i lươ ̣ ng tư ̉ , hoa ̣ t đô ̣ ng dư ̣ a trên mô ̣ t hiê ̣ n tươ ̣ ng ky ̀ la ̣ go ̣ i la ̀ rối lượng_tử ( hay còn gọi_là vươ ́ ng vi ́ u lươ ̣ ng tư ̉ ) .
Mô ̣ t că ̣ p ha ̣ t vươ ́ ng lươ ̣ ng tư ̉ vơ ́ i nhau nghi ̃ a la ̀ bâ ́ t ky ̀ ta ́ c đô ̣ ng na ̀ o va ̀ o mô ̣ t ha ̣ t , se ̃ ngay lâ ̣ p tư ́ c a ̉ nh hươ ̉ ng đê ́ n ha ̣ t co ̀ n la ̣ i , bâ ́ t kê ̉ khoa ̉ ng ca ́ ch bao_xa .
Sư ̉ du ̣ ng ti ́ nh châ ́ t na ̀ y , viê ̃ n ta ̉ i lươ ̣ ng tư ̉ cho phe ́ p tra ̣ ng tha ́ i lươ ̣ ng tư ̉ cu ̉ a mô ̣ t ha ̣ t đươ ̣ c chuyê ̉ n đê ́ n ha ̣ t co ̀ n la ̣ i ma ̀ không câ ̀ n quan_tâm đê ́ n khoa ̉ ng ca ́ ch hay co ́ bâ ́ t ky ̀ mô ̣ t kê ́ t nô ́ i vâ ̣ t ly ́ na ̀ o giư ̃ a chu ́ ng .
Ca ́ c thông_tin truyê ̀ n đi bằng con đường lượng_tử này se ̃ đươ ̣ c ma ̃ ho ́ a hoa ̀ n toa ̀ n , chi ̉ co ́ thê ̉ gia ̉ i ma ̃ nê ́ u biê ́ t đươ ̣ c tra ̣ ng tha ́ i cu ̉ a_ha ̣ t bi ̣ vươ ́ ng lươ ̣ ng tư ̉ .
No ́ i ca ́ ch kha ́ c la ̀ thông_tin không thê ̉ bi ̣ hack .
Trong hai ba ̀ i công bô ́ trên ta ̣ p chi ́ Nature_Photonics của hai nhóm hôm 19/9 , các nhà_khoa_học Canada và Trung_Quốc đê ̀ u đi tới kết_luận co ́ thê ̉ truyê ̀ n thông_tin tư ́ c thơ ̀ i thông_qua hê ̣ thô ́ ng ca ́ p quang hiê ̣ n ta ̣ i , mô ̣ t yê ́ u tô ́ râ ́ t quan tro ̣ ng nê ́ u muô ́ n xây dư ̣ ng hê ̣ thô ́ ng thông_tin lươ ̣ ng tư ̉ kha ̉ du ̣ ng .
Va ̀ o năm 2012 , viê ̃ n ta ̉ i lươ ̣ ng tư ̉ ơ ̉ khoa ̉ ng ca ́ ch 143 km đa ̃ đươ ̣ c mô ̣ t nho ́ m nghiên cư ́ u ta ̣ i Á o thư ̣ c hiê ̣ n tha ̀ nh công bă ̀ ng ca ́ ch sư ̉ du ̣ ng laser , nhưng no ́ không kha ̉ thi bă ̀ ng ca ́ ch sư ̉ du ̣ ng ca ́ p quang .
Trên trang New_Scientist , ta ́ c gia ̉ Anil_Ananthaswamy đa ̃ mô ta ̉ nguyên ly ́ hoa ̣ t đô ̣ ng cu ̉ a thi ́ nghiê ̣ m na ̀ y_như sau : A va ̀ B muô ́ n chia se ̉ mô ̣ t chi ̀ a kho ́ a mâ ̣ t ma ̃ thông_qua   C .
A se ̃ gư ̉ i cho C  mô ̣ t ha ̣ t   chư ́ a thông_tin , còn   B la ̀ m " vươ ́ ng lươ ̣ ng tư ̉ " hai ha ̣ t va ̀ gư ̉ i cho C  mô ̣ t ha ̣ t .
C sau đo ́ se ̃ đo đa ̣ c hai ha ̣ t nhâ ̣ n đươ ̣ c tư ̀ mô ̃ i ngươ ̀ i , la ̀ m cho chu ́ ng không co ̀ n kha ́ c nhau .
No ́ i ca ́ ch kha ́ c , tra ̣ ng tha ́ i lươ ̣ ng tư ̉ va ̀ thông_tin tư ̀ ha ̣ t cu ̉ a A đa ̃ đươ ̣ c chuyê ̉ n qua ha ̣ t cu ̉ a B , ta ̣ i nơi cu ̉ a C .
Thông_tin đó lập_tức được truyền tới B thông_qua hai hạt vướng lượng_tử .
Như vâ ̣ y , B đa ̃ nhâ ̣ n đươ ̣ c tin tư ̀ A , thông_qua trung chuyê ̉ n la ̀ C .
Thi ́ nghiê ̣ m cu ̉ a nho ́ m Canada tiê ́ n ha ̀ nh theo đu ́ ng tri ̀ nh tư ̣ trên , vơ ́ i khoa ̉ ng ca ́ ch truyê ̀ n tin đươ ̣ c ti ́ nh tư ̀ C tơ ́ i B la ̀ 6,2 km , thông_qua ma ̣ ng ca ́ p quang cu ̉ a tha ̀ nh phô ́ Calgary , theo trươ ̉ ng nho ́ m nghiên cư ́ u Wolfgang_Tittel , Đa ̣ i ho ̣ c Calgary .
Nho ́ m nghiên cư ́ u cu ̉ a Trung_Quô ́ c ke ́ o da ̀ i khoa ̉ ng ca ́ ch truyê ̀ n tin lên 12,5 km nhơ ̀ đă ̣ t C ơ ̉ giư ̃ a A va ̀ B , la ̀ m vươ ́ ng lươ ̣ ng tư ̉ mô ̣ t că ̣ p ha ̣ t rô ̀ i gư ̉ i mô ̣ t ha ̣ t cho B .
Mô hi ̀ nh cu ̉ a nho ́ m Canada cu ̃ ng co ́ thê ̉ ke ́ o da ̀ i khoa ̉ ng ca ́ ch truyê ̀ n tin bă ̀ ng ca ́ ch sư ̉ du ̣ ng B như mô ̣ t bô ̣ lă ̣ p lươ ̣ ng tư ̉ đê ̉ gư ̉ i thông_tin đi xa hơn .
Tuy tô ́ c đô ̣ gư ̉ i tin cu ̉ a phương pha ́ p na ̀ y la ̀ tư ́ c thơ ̀ i , nhưng đê ̉ gia ̉ i ma ̃ thông_tin câ ̀ n co ́ chi ̀ a kho ́ a , đươ ̣ c gư ̉ i thông_qua ca ́ c đươ ̀ ng truyê ̀ n bi ̀ nh thươ ̀ ng .
Do đo ́ tô ̉ ng tô ́ c đô ̣ se ̃ không nhanh hơn ca ́ c phương pha ́ p liên la ̣ c truyê ̀ n thô ́ ng , nhưng đô ̣ ba ̉ o mâ ̣ t thi ̀ tăng lên râ ́ t nhiê ̀ u .
Xem thêm : Hiện_tượng vướng_víu lượng_tử
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
