Gấu con đánh nhau với bóng của chính mình
Một con gấu đen ở vườn_quốc_gia hồ Waterton , Canada đến gần ô_tô rồi đập mạnh vào bóng của chính nó phản_chiếu trên thành xe .
Cảnh con gấu con màu đen đánh nhau với bóng của nó trên thành xe ô_tô được một vị khách ghi lại tại vườn_quốc_gia hồ Waterton , Canada , UPI hôm_qua đưa tin .
Trước đó , nhiều ô_tô đã phải dừng lại do gấu mẹ và đàn con di_chuyển qua đường .
Đoạn video cho thấy một con gấu nhỏ trong đàn đến gần ô_tô , đứng bằng hai chân sau rồi dùng chân trước đánh vào thành xe phủ lớp sơn bóng_loáng .
" Ban_đầu , chúng_tôi không xác_định được hành_động của nó .
Tuy_nhiên , khi nhìn gần hơn , chúng_tôi phát_hiện nó đang gây_chiến với cái bóng của chính mình " , người quay video cho_biết .
Sau một lúc đánh nhau với chiếc_bóng , gấu con có_vẻ bối_rối , sau đó quay người bỏ chạy về phía mẹ .
Hiền_Anh
