Giống lúa như phép màu cứu sống hàng triệu người
Giống lúa do một nông_dân Ấn Độ trồng đầu_tiên năm 1967 cho sản_lượng lên tới 10 tấn trên một hecta được coi như một_phép màu vì cứu sống hàng triệu người .
" Đó là một sự thay_đổi lớn .
Nông_dân trên khắp các bang của Ấn Độ đều rất hạnh_phúc " , lão_nông Nekkanti_Subba_Rao , người phổ_biến giống lúa IR8 từ năm 29 tuổi , nay đã 80 tuổi , phát_biểu nhân lễ ky ̉ niê ̣ m 50 năm phát_hiện giống lúa .
Theo BBC , ông được coi là người khởi_xướng " Cách_mạng Xanh " – cuộc cách_mạng nông_nghiệp đã cứu sống hàng triệu người và thay_đổi cuộc_đời của hàng trăm triệu người .
Vào những năm 1950 , châu Á , châu_lục chiếm một_nửa dân_số thế_giới , đối_mặt với nguy_cơ khủng_hoảng lương_thực .
Gạo là lương_thực phổ_biến ở đây , chiếm khoảng 80% lượng calo tiêu_thụ trong khu_vực .
Do_đó , vào năm 1960 , hai tổ_chức từ_thiện của Mỹ là Ford và Rockefeller_Foundations đã cùng nhau thành_lập Viện nghiên_cứu lúa_gạo quốc_tế ( IRRI ) tại Philippines .
Họ đã lai_tạo hơn 10.000 giống lúa khác_nhau .
Công_việc tiến_triển rất chậm , theo nhà nông_học và di_truyền_học , tiê ́ n si ̃ Gurdev_Singh_Khush , người tham_gia nhóm phát_triển IR8 vào năm 1967 .
" Thông_thường chúng_tôi chỉ tăng được 1-2 % năng_suất mỗi năm " , ông cho_biết .
IR8 là sự lai_tạo giữa giống lúa năng_suất cao của Indonesia ( PETA ) với giống lúa lùn Trung_Quốc ( DGWG ) .
Nó đã tạo ra bất_ngờ .
Khi được trồng thử_nghiệm lần đầu_tiên vào năm 1966 ở Philippines , từ 88 kg hạt_giống ban_đầu , các nhà_nghiên_cứu đã thu_hoạch được tới 71 tấn lúa .
Subba_Rao chính là người nông_dân đầu_tiên gieo_trồng và phổ_biến rộng_rãi giống lúa IR8 ở Ấn Độ vào năm 1967 .
Đến năm sau , IR8 được trồng trên 1.600 hecta tại làng của ông , sau đó được phổ_biến ra khắp đất_nước , khiến Subba_Rao được gọi_là " Ông IR8 " .
" Trước đó chưa từng có bất_kỳ trường_hợp nào trong lịch_sử mà năng_suất lúa tăng gấp đôi như_thế " , Khush nhớ như in cảm_giác kinh_ngạc bởi thành_quả mà nhóm của ông đạt được .
Theo Morell , " phép lạ " ở đây có được do IR8 là giống ngắn ngày .
" Nhiều năng_lượng từ Mặt_Trời được hấp_thụ để tạo ra hạt hơn , do_đó số_lượng hạt trên một cây lúa tăng lên và nó còn không tăng_trưởng chiều_cao ( do ngắn ngày ) nên khó bị gãy đổ khi được bón phân " , ông nói .
IR8 sau đó được trồng phổ_biến ở khắp châu Á .
Nó giúp sản_lượng gạo tăng vọt , ngăn_chặn nạn đói .
Hầu_hết nông_dân đều được hưởng lợi từ việc tăng năng_suất .
Gia ́ ga ̣ o sau đo ́ đươ ̣ c đâ ̉ y xuô ́ ng thâ ́ p cu ̃ ng giu ́ p ngươ ̀ i tiêu du ̀ ng hươ ̉ ng lơ ̣ i .
Trong điê ̀ u kiê ̣ n tô ́ i ưu , IR8 co ́ thê ̉ cho năng suâ ́ t gâ ́ p 10 lâ ̀ n ca ́ c giô ́ ng lu ́ a truyê ̀ n thô ́ ng khi đo ́ .
" Di truyê ̀ n ho ̣ c thâ ̣ t tuyê ̣ t vơ ̀ i khi la ̀ m đươ ̣ c điê ̀ u na ̀ y " , gia ́ m đô ́ c IRRI Matthew_Morell nhận_xét .
Ban_đầu IR8 vẫn còn một_số nhược_điểm , như có nhiều cám và cứng hơn sau khi nấu .
Viê ̣ c trô ̀ ng đa ̣ i tra ̀ một giống lúa ở nhiê ̀ u nơi cu ̃ ng la ̀ m gia ̉ m ti ́ nh đa da ̣ ng sinh ho ̣ c , tăng nguy_cơ mâ ́ t mu ̀ a diê ̣ n rô ̣ ng nê ́ u gă ̣ p sâu bê ̣ nh hay di ̣ ch bê ̣ nh .
Nhóm nghiên_cứu IR8 đã phải dành thêm hai thập_kỷ để nâng cao chất_lượng hạt gạo , tăng khả_năng kháng sâu_bệnh và giảm thời_gian tăng_trưởng .
IRRI đang phát_triển các giống lúa mới đê ̉ đô ́ i pho ́ vơ ́ i như ̃ ng mô ́ i đe do ̣ a mơ ́ i ma ̀ thê ́ giơ ́ i pha ̉ i đô ́ i mă ̣ t , như ca ́ c giô ́ ng lu ́ a chi ̣ u đươ ̣ c biê ́ n đô ̉ i khi ́ hâ ̣ u , đâ ́ t nhiê ̃ m mă ̣ n va ̀ nhiê ̣ t đô ̣ toàn_cầu tăng cao hoă ̣ c vâ ́ n đê ̀ suy dinh dươ ̃ ng .
Một trong những giống lúa quan_trọng mà IRRI phát_triển là giô ́ ng lu ́ a biê ́ n đô ̉ i gene thươ ̀ ng đươ ̣ c go ̣ i vơ ́ i ca ́ i tên " ga ̣ o va ̀ ng " , đươ ̣ c ta ̣ o ra đê ̉ gia ̉ i quyê ́ t ti ̀ nh tra ̣ ng thiê ́ u vitamin A , ươ ́ c ti ́ nh gây ra ca ́ i chê ́ t cu ̉ a khoa ̉ ng 67.000 tre ̉ em dươ ́ i 5 tuô ̉ i mô ̃ i năm .
IRRI cũng đang phát_triển một giống lúa khác có chỉ_số đường_huyết thấp để giải_quyết nạn tiểu_đường ở châu Á .
Tuy_nhiên , IR8 vẫn là một thành_công lớn đối_với các nhà_khoa_học ở IRRI .
" Dân_số châu Á khoảng 4,5 tỷ người , tất_cả đều ăn gạo " , tiến sỹ Kush nói .
" " Gia ́ ga ̣ o hiê ̣ n nay chi ̉ bă ̀ ng mô ̣ t nư ̉ a thơ ̀ i điê ̉ m trươ ́ c Ca ́ ch ma ̣ ng Xanh .
Va ̀ o như ̃ ng năm 1980 , hơn 50% dân sô ́ châu Á thiê ́ u ăn , con sô ́ na ̀ y hiê ̣ n chi ̉ co ̀ n 12% " .
Xem thêm : Quy_định nuôi lợn bằng nước_gạo ở Đài_Loan
Nguyễn_Thành_Minh
