Ha ̉ i quân My ̃ dùng mỡ bò làm nhiên_liệu cho tàu_chiến
Hải_quân Mỹ đang tăng_cường sử_dụng nhiên_liệu sinh_học , trong đó có mỡ bò , cho các tàu_chiến của mình do lo nga ̣ i về biê ́ n đô ̉ i khi ́ hâ ̣ u va ̀ sư ̣ bâ ́ t ô ̉ n cu ̉ a gia ́ dâ ̀ u .
Ha ̉ i quân Mỹ đă ̣ t mu ̣ c tiêu sư ̉ du ̣ ng 50% năng lươ ̣ ng ta ́ i ta ̣ o cho tâ ́ t ca ̉ hoa ̣ t đô ̣ ng cu ̉ a ta ̀ u chiến va ̀ ma ́ y bay pha ̉ n lư ̣ c cu ̀ ng ca ́ c căn cư ́ trên bơ ̀ va ̀ o năm 2020 , theo Share_America .
Hiê ̣ n nay , Ha ̉ i quân Mỹ đang sư ̉ du ̣ ng nhiên liê ̣ u sinh ho ̣ c chứa 10% mơ ̃ bo ̀ cho 10 ta ̀ u thuô ̣ c Ha ̣ m đô ̣ i Xanh ( Great_Green_Fleet ) .
Tại căn_cứ hải_quân và các cơ_sở khác trên đất liê ̀ n , ca ́ c tâ ́ m năng lươ ̣ ng Mă ̣ t Trơ ̀ i đang go ́ p phâ ̀ n cung_cấp nguồn điện sạch .
Tổng năng_lượng tái_tạo do những đơn_vị này sản_xuất lên tới 1,1 gigawatt , đáp_ứng mô ̣ t nư ̉ a nhu_cầu về điện của Hải_quân Mỹ .
Ha ̉ i quân Mỹ co ̀ n tiê ́ t kiê ̣ m năng lươ ̣ ng di chuyê ̉ n nhơ ̀ hê ̣ thô ́ ng hoa_tiêu dâ ̃ n đươ ̀ ng , có_thể tận_dụng sức gió và các dòng hải_lưu đê ̉ ke ́ o da ̀ i thơ ̀ i gian giư ̃ a hai lâ ̀ n tiê ́ p năng lươ ̣ ng .
Ho ̣ cu ̃ ng hơ ̣ p ta ́ c vơ ́ i ha ̃ ng vâ ̣ n ta ̉ i biê ̉ n Maersk đê ̉ nghiên cư ́ u năng lươ ̣ ng sinh ho ̣ c tư ̀ ta ̉ o .
" Tất_cả chúng_tôi được hưởng lợi từ một tương_lai với ca ́ c nguồn năng_lượng đa_dạng hơn , sẵn co ́ hơn , bền_vững hơn , tương_thích tốt hơn với môi_trường " , Ray_Mabus , Bộ_trưởng Hải_quân Mỹ , chia se ̉ .
Dennis_Mc Ginn , trơ ̣ ly ́ Bô ̣ trươ ̉ ng nhâ ́ n ma ̣ nh ta ̀ u thuô ̣ c Ha ̣ m Đô ̣ i Xanh không câ ̀ n pha ̉ i thay đô ̉ i hay chỉnh_sửa đê ̉ cha ̣ y nhiên liê ̣ u sinh ho ̣ c .
" Bạn chỉ câ ̀ n đô ̉ nhiên liê ̣ u va ̀ o va ̀ không câ ̀ n thay đô ̉ i gi ̀ .
Nhiên_liệu se ̃ cha ̉ y va ̀ o bô ̀ n chư ́ a , qua máy_bơm , bô ̣ lo ̣ c tơ ́ i nơi đa ́ nh lư ̉ a va ̀ buô ̀ ng đô ́ t " , McGinn no ́ i .
Theo Mc Ginn , ca ́ c quô ́ c gia kha ́ c tham_gia đợt tâ ̣ p trâ ̣ n Va ̀ nh đai Tha ́ i Bi ̀ nh Dương ( RIMPAC ) gâ ̀ n đây cu ̃ ng sư ̉ du ̣ ng nhiên liê ̣ u thay thê ́ cho ta ̀ u cu ̉ a ho ̣ .
Xem thêm :   Quân_đội Mỹ sắp ứng_dụng công_nghệ sóng não điều_khiển robot
Tha ̀ nh Minh
