Hàng chục quả trứng xếp kín trong bụng trăn lớn
Người_dân tại một ngôi làng ở Nigeria bất_ngờ phát_hiện trăn khổng_lồ đang mang thai hàng chục trứng sau khi giết con vật vì nghi ăn thịt bê .
Khi xẻ thịt một con trăn khổng_lồ bị nghi ăn thịt con bê trong đàn gia_súc , các nông_dân Nigeria tìm thấy hàng chục quả trứng xếp chật kín trong bụng con vật , The_Sun hôm_qua đưa tin .
Đây là nguyên_nhân khiến bụng con trăn căng phồng .
Những người dân_làng xem đây là món ăn hiếm , trong khi nhiều người cho rằng giết trăn là quyết_định đúng , giúp ngăn_chặn sự ra_đời của đàn trăn nhỏ .
Con trăn có bề rộng 0,3 mét và dài vài mét , nhiều khả_năng thuộc loài trăn đá , loài trăn lớn nhất châu Phi với chiều dài 6-7 , 5 m .
Trăn đá châu Phi không có nọc_độc và giết con mồi bằng cách siết chặt cho_đến khi nạn_nhân tắt_thở .
Chúng ăn nhiều động_vật đa_dạng như chuột , khỉ , linh_dương , thằn_lằn và thậm_chí cả cá_sấu .
Trăn đá châu Phi_thường mang thai 20-100 quả trứng .
Trăn mẹ đẻ trứng vào mùa xuân trong các hang , rồi cuộn tròn quanh ổ trứng cho_đến khi chúng nở khoảng 3 tháng sau đó .
Xem thêm :   Trăn chết nghẹn sau khi nuốt_chửng linh_dương
Phương_Hoa
