Hiê ̣ n tươ ̣ ng trăng đen sắp diễn ra ở Tây_bán_cầu
Ngươ ̀ i dân ơ ̉ Tây ba ́ n câ ̀ u va ̀ o đêm 30/9 se ̃ co ́ cơ hô ̣ i quan sa ́ t hiện_tượng trăng đen hiếm gặp , hay lâ ̀ n trăng_non thư ́ hai trong mô ̣ t tha ́ ng .
Theo đi ̣ nh nghi ̃ a phô ̉ biê ́ n nhâ ́ t hiện_nay , trăng đen la ̀ lâ ̀ n trăng_non thư ́ hai trong mô ̣ t tha ́ ng .
Vơ ́ i ngươ ̀ i ơ ̉ Tây ba ́ n câ ̀ u , trăng đen diễn ra va ̀ o đêm 30/9 , và la ̀ lâ ̀ n thư ́ hai ho ̣ hoa ̀ n toa ̀ n không trông thâ ́ y Mă ̣ t Trăng trong tha ́ ng .
Bâ ̀ u trơ ̀ i khi đo ́ se ̃ hoa ̀ n toa ̀ n tô ́ i đen , và   a ́ nh sa ́ ng ma ̀ u ba ̣ c cu ̉ a trăng khuyê ́ t mới lô ̣ ro ̃ dâ ̀ n va ̀ i nga ̀ y sau đo ́ .
Theo giải_thích của nhà thiên_văn_học Joe_Rao trên trang Space , thông thươ ̀ ng mô ̃ i tha ́ ng se ̃ co ́ mô ̣ t lâ ̀ n trăng tro ̀ n va ̀ mô ̣ t lâ ̀ n trăng_non , tuy_nhiên đôi_khi chu ky ̀ na ̀ y không đê ̀ u , hiê ̣ n tươ ̣ ng trăng_tròn hoặc trăng_non có_thể xuất_hiện va ̀ i lâ ̀ n hoă ̣ c không xuất_hiện trong mô ̣ t tha ́ ng nhâ ́ t đi ̣ nh .
" Lâ ̀ n trăng tro ̀ n thư ́ hai trong mô ̣ t tha ́ ng đươ ̣ c go ̣ i la ̀ trăng xanh " , Rao no ́ i .
" Trăng đen đươ ̣ c coi la ̀ ngươ ̣ c vơ ́ i trăng xanh , lâ ̀ n trăng_non thư ́ hai cu ̉ a mô ̣ t tha ́ ng " .
Lâ ̀ n trăng đen na ̀ y se ̃ diê ̃ n ra va ̀ o lu ́ c 20h11 nga ̀ y 30/9 giơ ̀ Tây ba ́ n câ ̀ u ( 7 h11 phu ́ t sa ́ ng 1/10 giơ ̀ Viê ̣ t Nam ) .
Toa ̀ n bô ̣ Bă ́ c va ̀ Nam_My ̃ cu ̀ ng mô ̣ t sô ́ vu ̀ ng nhâ ́ t đi ̣ nh ơ ̉ châu Âu va ̀ châu Phi co ́ thê ̉ quan sa ́ t đươ ̣ c hiện_tượng này .
Ta ̣ i Đông ba ́ n câ ̀ u ( châu Âu , châu Phi , châu Á va ̀ Australia ) , lâ ̀ n trăng_non đâ ̀ u tiên thông thươ ̀ ng se ̃ rơi va ̀ o nga ̀ y 1/10 va ̀ " trăng đen " se ̃ xa ̉ y ra va ̀ o nga ̀ y 30 hoă ̣ c 31/10 , tru ̀ ng vơ ́ i di ̣ p lê ̃ Halloween .
Ngày 8/7/2013 , nhiê ́ p a ̉ nh gia ngươ ̀ i Pha ́ p Thierry_Legault đa ̃ chu ̣ p đươ ̣ c tâ ́ m a ̉ nh Mă ̣ t Trăng " tre ̉ " nhâ ́ t trong tha ́ ng , khi chi ̉ vư ̀ a lê ̣ ch ra kho ̉ i đươ ̀ ng thă ̉ ng vơ ́ i Mă ̣ t Trơ ̀ i 4,4 đô ̣ .
Xem thêm : Tháng này sẽ có ' trăng xanh '
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
