Hình_ảnh nghi là UFO trên bâ ̀ u trơ ̀ i New_York
Diê ̃ n viên ngươ ̀ i My ̃ Rowan_Blanchard đăng lên Instagram a ̉ nh chu ̣ p mô ̣ t vâ ̣ t thê ̉ lạ chưa xác_định ( UFO ) trên bâ ̀ u trơ ̀ i râ ́ t giô ́ ng đi ̃ a bay ngươ ̀ i ngoa ̀ i ha ̀ nh tinh .
Theo Mirror , trong lu ́ c chu ̣ p a ̉ nh hoa ̀ ng hôn ta ̣ i New_York , Mỹ , hôm 24/8 , Blanchard đa ̃ chu ̣ p đươ ̣ c vâ ̣ t thê ̉ na ̀ y , pha ́ t sa ́ ng lơ lư ̉ ng trên bâ ̀ u trơ ̀ i , nổi_bật trên đe ̀ n đươ ̀ ng và nê ̀ n trời ma ̀ u va ̀ ng cu ̉ a hoa ̀ ng hôn .
No ́ co ́   câ ́ u tru ́ c hi ̀ nh đi ̃ a và   mô ̣ t da ̃ y đe ̀ n ma ̀ u xanh mơ ̀ nha ̣ t .
Ca ́ c thơ ̣ săn ngươ ̀ i ngoa ̀ i ha ̀ nh tinh cho rằng phần_lớn UFO đươ ̣ c la ̀ m cho vô hi ̀ nh trong hâ ̀ u hê ́ t thơ ̀ i gian va ̀ hoa ̀ ng hôn đa ̃ la ̀ m no ́ hiê ̣ n hi ̀ nh trươ ́ c mă ́ t ngươ ̀ i .
Bư ́ c a ̉ nh đa ̃ nhâ ̣ n đươ ̣ c gâ ̀ n 114.000 lươ ̣ t thích va ̀ 1.729 bi ̀ nh luâ ̣ n , trong đo ́ co ́ ca ̉ bi ̀ nh luâ ̣ n cu ̉ a nha ̀ nghiên cư ́ u vê ̀ UFO nô ̉ i tiê ́ ng Scott C_Waring cu ̉ a trang UFO Sightings_Daily .
" Hoa ̀ ng hôn la ̀ thơ ̀ i điê ̉ m ma ̀ hê ̣ thô ́ ng ta ̀ ng hi ̀ nh cu ̉ a UFO thươ ̀ ng bi ̣ vô_hiệu_hóa .
Chu ́ c mư ̀ ng " , ông viê ́ t .
Waring ly ́ gia ̉ i trong blog cu ̉ a mi ̀ nh vê ̀ viê ̣ c ta ̣ i sao con ngươ ̀ i thươ ̀ ng chi ̉ thâ ́ y UFO khi Mă ̣ t Trơ ̀ i lă ̣ n .
Ông cho ră ̀ ng bi ̀ nh thươ ̀ ng , UFO se ̃ be ̉ cong a ́ nh sa ́ ng 180 đô ̣ đê ̉ â ̉ n mi ̀ nh .
Tuy_nhiên , khi Mă ̣ t Trơ ̀ i lă ̣ n , no ́ ơ ̉ go ́ c 90 đô ̣ va ̀ mô ̣ t phi ́ a se ̃ bi ̣ hiê ̣ n hi ̀ nh .
" Ha ̃ y nhơ ́ la ̣ i như ̃ ng gi ̀ tôi đa ̃ no ́ i vê ̀ thơ ̀ i điê ̉ m thươ ̀ ng xuyên bă ́ t gă ̣ p UFO la ̀ lu ́ c Mă ̣ t Trơ ̀ i lă ̣ n " , ông cho biê ́ t .
Tuy_nhiên , mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i cho ră ̀ ng đây co ́ thê ̉ chi ̉ la ̀ a ́ nh sa ́ ng tư ̀ cư ̉ a sô ̉ nơi chu ̣ p a ̉ nh hă ́ t lên .
Xem thêm : Quả cầu sáng đỏ nghi là UFO ở Pháp
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
