Kangaroo làm vỡ ngực người phụ_nữ đạp xe
Một phụ_nữ ở phía nam Australia phải phẫu_thuật để thay túi ngực bị vỡ sau tai_nạn hy_hữu trong lúc đạp xe cùng người bạn .
Theo News . com.au , tai_nạn xảy_ra khi Sharon_Heinrich , 45 tuổi và người bạn tên Helen_Salter , 47 tuổi , đạp xe cùng nhau trên tuyến đường dành cho du_khách ở khu_vực trồng nho tại thung_lũng Clare vào tuần trước .
Họ bất_ngờ trông thấy một con kangaroo lớn đứng ở vệ đường .
Khi họ đến gần , con kangaroo lao qua đường và nhảy lên người Heindrich .
Chân sau của nó đạp trúng người cô .
Sau đó , con vật lại bật lên từ trên lưng Salter .
Cú nhảy của con kangaroo khiến cả hai ngã khỏi xe , trong khi con vật tiếp_tục di_chuyển và không bị bất_kỳ thương_tích nào .
" Tôi thoáng trông thấy con kangaroo ở rìa đường .
Tôi vừa nghĩ ‘ nó thật dễ_thương ’ thì con vật nhảy lên người tôi và dùng tôi làm bệ nhảy tiếp lên người bạn tôi .
Chúng_tôi văng xa khoảng 1,5 mét khi va vào nó .
Tôi nằm sấp trên mặt_đất và không_thể thở bình_thường suốt 10 phút " , Heinrich kể lại .
Heinrich bị gãy ba chiếc xương sườn và phải phẫu_thuật vào tuần này để thay túi ngực bị hỏng sau cú va_đập .
Trong khi đó , Slater bị chấn_động não và trẹo cổ .
Cả hai làm_việc ở một nhà dưỡng_lão ở thị_trấn Clare và từng bắt_gặp kangaroo trong khu_vực nhiều lần trước_đây .
Xem thêm :   Kangaroo lực_sĩ bóp nát xô sắt
Phương_Hoa
