Khi ̉ sơ_sinh có gương_mặt giô ́ ng Chúa_tể Hắc_ám
Một con_khỉ mới sinh ở vườn_thú Anh có khuôn_mặt giống hê ̣ t Chu ́ a tê ̉ Hă ́ c a ́ m Voldemort trong loa ̣ t truyê ̣ n giả_tưởng Harry_Potter .
Theo Mirror , hôm 24/8 , con_khỉ mẹ Ivy thuộc loa ̀ i Colobus đã sinh_hạ một khỉ con ở vườn_thú Paignton , hạt Devon , tây nam nước Anh .
Ivy gă ̣ p pha ̉ i biê ́ n chư ́ ng khi mang thai va ̀ đươ ̣ c sinh mổ , và đây la ̀ lâ ̀ n   mô ̉ đe ̉ đầu_tiên cho đô ̣ ng vâ ̣ t linh trươ ̉ ng của   ca ́ c nhân_viên ơ ̉ vườn_thú .
Khi ̉ con la ̀ mô ̣ t con ca ́ i , nặng 567 gam , đang đươ ̣ c nuôi trong lô ̀ ng â ́ p di đô ̣ ng , cho ăn sư ̃ a bô ̣ t tre ̉ em tơ ́ i khi co ́ thê ̉ tư ̣ bu ́ bi ̀ nh .
Nhân_viên sở thú cho rằng , nó có khuôn_mặt giống_hệt Chúa_tể Hắc_ám Voldemort , một nhân_vật trong loạt truyện Harry_Potter nổi_tiếng thế_giới .
" Ivy đa ̃ đê ́ n nga ̀ y_sinh nhưng no ́ bo ̉ ăn va ̀ nằm im tư ̀ trươ ́ c đo ́ hai nga ̀ y " , Jo_Reynard , bác_sĩ thú_y trư ̣ c tiê ́ p đơ ̃ đe ̉ cho Ivy cho biê ́ t .
" Kết_quả chu ̣ p tia X cho thấy đâ ̀ u cu ̉ a khi ̉ con đa ̃ chui va ̀ o xương châ ̣ u , să ̃ n sa ̀ ng ra ngoa ̀ i .
Va ̀ o tô ́ i hôm đo ́ , thâ ́ y sư ́ c kho ̉ e cu ̉ a Ivy xâ ́ u đi va ̀ không co ́ dâ ́ u hiê ̣ u chuyê ̉ n da ̣ bi ̀ nh thươ ̀ ng , chu ́ ng tôi đa ̃ quyê ́ t đi ̣ nh mô ̉ đe ̉ đê ̉ cư ́ u ca ̉ hai me ̣ con " .
Theo Raynard , hâ ̀ u hê ́ t đô ̣ ng vâ ̣ t đê ̀ u co ́ thê ̉ tư ̣ sinh con , và phâ ̀ n kho ́ nhâ ́ t trong như ̃ ng trươ ̀ ng hơ ̣ p na ̀ y la ̀ biê ́ t khi na ̀ o câ ̀ n can thiê ̣ p va ̀ khi na ̀ o co ́ thê ̉ đê ̉ đô ̣ ng vâ ̣ t sinh nơ ̉ tư ̣ nhiên .
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
