Khoa_học gia NASA hoa ̀ n tha ̀ nh thi ́ nghiê ̣ m sống thử trên sao Ho ̉ a
Các nha ̀ khoa ho ̣ c của Cơ_quan Hàng_không Vũ_trụ Mỹ ( NASA ) kết_thúc thi ́ nghiê ̣ m mô pho ̉ ng cuộc_sống trên sao Ho ̉ a trong điê ̀ u kiê ̣ n gâ ̀ n như bi ̣ cô lâ ̣ p hoa ̀ n toa ̀ n .
Theo Guardian , nhóm nhà_khoa_học 6 người sô ́ ng suốt một năm trong căn lều trên ngọn nu ́ i lửa Mauna_Loa ở Hawaii , Mỹ , và chi ̉ đươ ̣ c ra ngoa ̀ i với trang_phục phi ha ̀ nh gia .
Thi ́ nghiê ̣ m mô pho ̉ ng na ̀ y kê ́ t thu ́ c va ̀ o hôm 28/8 .
Như ̃ ng lâ ̀ n mô pho ̉ ng trươ ́ c đây cu ̃ ng ta ̣ i đi ̣ a điê ̉ m na ̀ y thươ ̀ ng ke ́ o da ̀ i 4-8 tha ́ ng .
Căn lê ̀ u hi ̀ nh ma ́ i vo ̀ m nơi các nhà_khoa_học sống suốt một năm co ́ đươ ̀ ng ki ́ nh 11 m , cao 6 m .
Đâ ́ t trên nu ́ i Mauna_Loa giô ́ ng vơ ́ i loa ̣ i đâ ́ t ti ̀ m thâ ́ y trên sao Ho ̉ a va ̀ hâ ̀ u như_không co ́ thư ̣ c vâ ̣ t na ̀ o sô ́ ng đươ ̣ c ở đô ̣ cao tại nơi đă ̣ t lê ̀ u .
Nho ́ m 6 ngươ ̀ i bao gô ̀ m mô ̣ t nha ̀ sinh vâ ̣ t ho ̣ c vũ_trụ ngươ ̀ i Pha ́ p , mô ̣ t nha ̀ vâ ̣ t ly ́ ngươ ̀ i Đư ́ c va ̀ 4 ngươ ̀ i My ̃ là phi_công , kiến ​ ​ trúc sư , bác_sĩ kiêm nhà_báo và nhà_khoa_học nghiên cư ́ u vê ̀ đất .
Ho ̣ pha ̉ i sư ̉ du ̣ ng ta ̀ i nguyên ha ̣ n chê ́ trong khi tiê ́ n ha ̀ nh nghiên cư ́ u va ̀ la ̀ m viê ̣ c đê ̉ tra ́ nh xung đô ̣ t ca ́ nhân .
Ca ́ c kinh nghiê ̣ m thu đươ ̣ c sau thi ́ nghiê ̣ m co ́ y ́ nghi ̃ a quan_trọng đối vơ ́ i du ha ̀ nh vu ̃ tru ̣ trong tương_lai .
Theo Cyprien_Verseux , tha ̀ nh viên ngươ ̀ i Pha ́ p , thi ́ nghiê ̣ m cho thâ ́ y nhiê ̣ m vu ̣ tơ ́ i sao Ho ̉ a co ́ thê ̉ tha ̀ nh công .
" Ấ n tươ ̣ ng cu ̉ a cá_nhân tôi la ̀ sư ́ mê ̣ nh lên sao Ho ̉ a trong tương_lai gâ ̀ n se ̃ tha ̀ nh hiê ̣ n thư ̣ c .
Tôi nghi ̃ như ̃ ng trở_ngại vê ̀ kỹ_thuật và tâm_lý có_thể được khắc_phục " , Verseux chia_sẻ .
Christiane_Heinicke , tha ̀ nh viên ngươ ̀ i Đư ́ c , cho biê ́ t các nhà_khoa_học có_thể tư ̣ ti ̀ m thấy nước trong điê ̀ u kiê ̣ n khí_hậu khô .
" Ba ̣ n thư ̣ c sư ̣ co ́ thê ̉ lâ ́ y nươ ́ c tư ̀ dươ ́ i đâ ́ t du ̀ mặt đâ ́ t dường_như rất khô .
Ca ́ ch na ̀ y cũng co ́ thê ̉ du ̀ ng đươ ̣ c trên sao Ho ̉ a , thông_qua xây dư ̣ ng nha ̀ ki ́ nh nho ̉ " , Christiane cho_biết .
Kim_Binsted , Giám_đốc nghiên_cứu của cuộc thử_nghiệm kiêm phó_giáo_sư tại Đại_học Hawaii , Mỹ , cho_biết đây là thí_nghiệm mô_phỏng thời_gian dài thứ_hai , chỉ sau một thí_nghiệm tương_tự của Nga với thời_gian 520 ngày .
Các thành_viên của nhóm nghiên_cứu đều lên kế_hoạch nghỉ xả_hơi sau gần 365,25 ngày bị cô_lập .
Xem thêm :   Những thí_nghiệm có_thể đưa con_người lên sao Hỏa
Thành_Minh
