Khối đá 500 triệu năm_tuổi thăng_bằng bên vực sâu nghìn mét
Khối đá granite khổng_lồ nằm chênh_vênh bên mép vực từ thời băng_hà cách đây hàng chục nghìn năm như_không hề chịu sức hút của trọng_lực hay lực đẩy của du_khách .
Theo Siberian_Times , khối cự thạch mang tên Đá treo là một trong những kỳ_quan của vùng Siberia , Nga .
Các nhà_khoa_học cho_biết một vết nứt đã xuất_hiện trên khối đá và nó có_thể sẽ rơi xuống hồ băng bên dưới trong năm nay .
Nằm ở phía tây dãy núi Sayan , khối đá ngừng rung_chuyển trong những thập_kỷ gần đây .
Bề_mặt tiếp_xúc với nền đất bên dưới của khối đá chỉ rộng một mét_vuông .
Một vết nứt mới bắt_đầu xuất_hiện trên khối đá vào năm 2012 và nó có_thể kết_thúc hàng chục nghìn năm đứng thăng_bằng của Đá treo .
Khối đá có_thể sẽ rơi xuống hồ Raduzhnoye có đường_kính 100 m ở công_viên quốc_gia Yergaki thuộc tỉnh Krasnoyarsk , Siberia .
Nhiều người đã thử đẩy Đá treo rơi xuống nhưng không thành_công , bao_gồm một nhóm 30 du_khách .
Họ cùng hợp sức đẩy khối đá một lúc , nhưng khối đá granite 500 triệu năm_tuổi không hề suy chuyển .
Phương_Hoa
