Lý_giải hiện_tượng Mặt_Trăng to hơn ở sát đường chân_trời
Ảo_ảnh quang_học khiến Mặt_Trăng trở_nên khổng_lồ khi ở sát đường chân_trời là ảo_giác nổi_tiếng nhất thế_giới mà chưa chuyên_gia nào có_thể đưa ra giải_đáp chính_xác .
Nhà_triết_học Hy_Lạp cổ_đại Aristotle cho rằng bầu khí_quyển của Trái_Đất phóng to Mặt_Trăng khi ở gần đường chân_trời .
Giả_thuyết này được chứng_minh là sai .
Các hiệu_ứng tán_xạ của không_khí có_thể làm cho Mặt_Trăng mang màu đỏ hoặc cam nhưng không làm thay_đổi kích_thước thiên_thể , theo Vox .
Sử_dụng công_cụ gọi_là máy kinh vĩ , các nhà thiên_văn_học có_thể xác_định trăng_tròn có bề rộng 0,52 độ ( so với 360 độ của toàn_bộ bầu_trời ) và không đổi trong_suốt đêm .
Trên thư ̣ c tê ́ , theo ca ́ c phe ́ p đo chi ́ nh xa ́ c , Mă ̣ t Trăng khi ở trên đi ̉ nh đâ ̀ u lơ ́ n hơn Mă ̣ t Trăng ơ ̉ đươ ̀ ng chân trơ ̀ i khoa ̉ ng 2% , do khoa ̉ ng ca ́ ch quan sa ́ t tơ ́ i chân trơ ̀ i xa hơn .
Hiê ̣ n tươ ̣ ng Mă ̣ t Trăng trông lơ ́ n hơn hoa ̀ n toa ̀ n do bô ̣ na ̃ o con ngươ ̀ i .
" Con_người đang tìm_kiếm một câu trả_lời đơn_giản " , Donald_Simanek , nhà_vật_lý chuyên nghiên_cứu về ảo_giác Mặt_Trăng cho_biết .
" Nhưng câu trả_lời này nằm trong các chức_năng của não người mà chúng_ta mới chỉ biết rất ít " .
Gần đây , một_số nhà thần_kinh học bắt_đầu sử_dụng phương_pháp chụp cộng_hưởng từ MRI để tìm_hiểu nguyên_nhân .
Tuy chưa_thể đưa ra kết_luận cuối_cùng , nghiên_cứu của họ giúp lý_giải một phần quá_trình bộ_não giải_thích các thông_tin thị_giác .
Mô ̣ t kê ́ t qua ̉ nghiên cư ́ u bă ̀ ng MRI năm 2006 mô pho ̉ ng a ̉ o gia ́ c tương_tư ̣ trong pho ̀ ng thi ́ nghiê ̣ m .
Hi ̀ nh câ ̀ u bên tra ́ i cho ca ̉ m gia ́ c lơ ́ n hơn va ̀ ơ ̉ xa hơn hi ̀ nh câ ̀ u bên pha ̉ i , du ̀ ki ́ ch thươ ́ c thâ ̣ t cu ̉ a ca ̉ hai như nhau .
Hiê ̣ n tươ ̣ ng na ̀ y tương_tự như ảo_giác thâ ́ y Mă ̣ t Trăng to hơn ơ ̉ chân trơ ̀ i .
Các nhà_nghiên_cứu đưa ra một gia ̉ thuyê ́ t để gia ̉ i thi ́ ch cho sai lâ ̀ m na ̀ y cu ̉ a bô ̣ na ̃ o .
Khi ôtô dâ ̀ n đi xa vê ̀ phi ́ a trươ ́ c , go ́ c nhi ̀ n cu ̉ a mă ́ t vơ ́ i chiê ́ c xe se ̃ nho ̉ dâ ̀ n .
Do biê ́ t chă ́ c chiê ́ c xe không bi ̣ thu nho ̉ , na ̃ o bô ̣ tư ̣ điê ̀ u chi ̉ nh ki ́ ch thươ ́ c quan_sát đê ̉ mắt ta vâ ̃ n thâ ́ y chiê ́ c xe ơ ̉ cu ̀ ng ki ́ ch cơ ̃ khi di chuyê ̉ n ra xa .
Ở mô ̣ t khoa ̉ ng ca ́ ch lơ ́ n hơn râ ́ t nhiê ̀ u như đối_với Mă ̣ t Trăng , chu ́ ng ta không thê ̉ ca ̉ m nhâ ̣ n đô ̣ sâu chuâ ̉ n xa ́ c .
Nê ́ u ca ̉ m gia ́ c đươ ̀ ng chân trơ ̀ i ơ ̉ xa hơn vi ̣ tri ́ trên đi ̉ nh đâ ̀ u râ ́ t nhiê ̀ u , cơ chê ́ na ̀ y cu ̃ ng se ̃ đa ́ nh lư ̀ a bộ_não , khiến ta trông thâ ́ y Mă ̣ t Trăng lơ ́ n hơn ki ́ ch thươ ́ c thâ ̣ t cu ̉ a no ́ .
" Nê ́ u ươ ́ c lươ ̣ ng khoa ̉ ng ca ́ ch tơ ́ i Mă ̣ t Trăng lơ ́ n hơn , na ̃ o bô ̣ se ̃ thư ̣ c hiê ̣ n ti ́ nh toa ́ n va ̀ quyê ́ t đi ̣ nh ră ̀ ng ca ́ c vâ ̣ t thê ̉ cu ̃ ng pha ̉ i lơ ́ n hơn đê ̉ lâ ́ p đâ ̀ y cu ̀ ng mô ̣ t không_gian " , Ralph_Weidner , một nhà thần_kinh học người Đức nghiên cư ́ u a ̉ o gia ́ c Mă ̣ t Trăng bă ̀ ng thi ́ nghiê ̣ m MRI , cho biê ́ t .
Hâ ̀ u hê ́ t mo ̣ i ngươ ̀ i khi đươ ̣ c ho ̉ i đê ̀ u tra ̉ lơ ̀ i Mă ̣ t Trăng trông vừa to lại vư ̀ a gâ ̀ n chư ́ không pha ̉ i xa .
Ca ́ c nha ̀ nghiên cư ́ u câ ̣ p nhâ ̣ t ca ́ ch gia ̉ i thi ́ ch mơ ́ i dựa trên nghiên_cứu khoa_học thần_kinh đê ̉ gia ̉ i quyê ́ t vâ ́ n đê ̀ na ̀ y .
Theo đo ́ , bộ_não của chúng_ta có hai hệ_thống cơ_bản để xử_lý thông_tin thị_giác : một quyết_định ba ̣ n se ̃ nhi ̀ n ca ́ i gi ̀ ( ventral stream ) va ̀ mô ̣ t xa ́ c đi ̣ nh vi ̣ tri ́ cu ̉ a đô ́ i tươ ̣ ng quan sa ́ t ( dorsal stream ) .
Mỗi hê ̣ thô ́ ng tương_ứng với mô ̣ t vùng khác_nhau của não bộ .
Gia ̉ thuyê ́ t mơ ́ i cho ră ̀ ng hai hệ_thống này làm_việc theo thứ_tự để tạo ra ảo_giác Mặt_Trăng .
Ventral stream thư ̣ c hiê ̣ n qua ́ tri ̀ nh theo ca ́ ch gia ̉ i thi ́ ch cu ̃ , tự đồng điều_chỉnh cho Mă ̣ t Trăng trở_nên lớn hơn khi thấy nó ơ ̉ xa .
Dorsal stream sau đo ́ se ̃ xa ́ c đi ̣ nh lại vi ̣ tri ́ cu ̉ a Mă ̣ t Trăng theo hướng suy_luận Mặt_Trăng lơ ́ n hơn bi ̀ nh thươ ̀ ng , nghi ̃ a la ̀ no ́ pha ̉ i ơ ̉ gâ ̀ n , Weidner cho biê ́ t .
Weidner và các đồng_nghiệp thử_nghiệm giả_thuyết này bằng cách đặt con_người trong một máy MRI và sử_dụng kính 3D để họ thấy a ̉ o gia ́ c Mă ̣ t Trăng , cu ̀ ng mô ̣ t a ̉ o gia ́ c kha ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng theo ca ́ ch tương_tư ̣ .
Ngươ ̀ i tham_gia thi ́ nghiê ̣ m se ̃ thâ ́ y mô ̣ t vo ̀ ng tro ̀ n tiê ́ n la ̣ i gâ ̀ n hoă ̣ c ra xa nhưng go ́ c trông vâ ̣ t luôn đươ ̣ c hiê ̣ u chi ̉ nh đê ̉ giư ̃ gia ́ tri ̣ không đô ̉ i .
Tâ ́ t ca ̉ tình_nguyện_viên đê ̀ u chia_sẻ ho ̣ thâ ́ y vo ̀ ng tro ̀ n to hơn khi no ́ di chuyê ̉ n ra xa , giô ́ ng như Mă ̣ t Trăng .
Ca ́ c nha ̀ nghiên cư ́ u nhận_định vu ̀ ng ventral stream cu ̉ a na ̃ o bô ̣ hoạt_động đối_với cả hai loại ảo_giác .
Tuy chưa cung_cấp bă ̀ ng chư ́ ng vư ̃ ng chă ́ c , thí_nghiệm cho thâ ́ y hiê ̣ u ư ́ ng ki ́ ch thươ ́ c - khoa ̉ ng ca ́ ch thư ̣ c sư ̣ co ́ liên_quan đến ảo_giác Mặt_Trăng ở chân_trời to hơn .
Xem thêm :   Ảo_giác hình_trụ kỳ_lạ gây sốt trên Internet
Tha ̀ nh Minh
