Mèo hung_dữ cào rách mặt 7 con chó
Một con mèo ở British_Columbia , Canada , đột_ngột tấn_công và gây thương_tích cho 7 con chó pitbull , đồng_thời khiến người dắt chó đi dạo phải nhập_viện .
Mirror hôm_qua đưa tin , Kyla_Grover bắt_gặp con mèo nhảy ra từ khu vườn trên đường Gordon_Head khi dắt bầy chó mang tên Pit_Bulls of Victoria đi dạo .
" Những con chó đi ngang qua và hoàn_toàn chuyên_tâm vào việc của mình .
Con mèo tấn_công cả bầy chó khi chúng không đề_phòng .
Những con chó giống pitbull này đeo rọ_mõm và không hề phản đòn .
Chúng chỉ bắt_đầu sủa sau khi vụ tấn_công diễn ra " , Grover kể lại .
Del_Thompson , chủ con mèo tên Baby , cho_biết sự xuất_hiện của lũ chó khiến Baby hoảng_sợ .
" Con mèo rất cảnh_giác .
Chó và mèo đôi_khi không hòa_hợp với nhau " , Thompson nói .
Thompson cho_biết một nhóm phụ_nữ dắt theo 7 con chó lớn đi_ở vệ đường và một con chó tỏ_vẻ thân_thiện với bà .
Bên_cạnh Thompson lúc đó là Baby , con mèo hoang màu kem được bà nhận nuôi cách đây gần 16 năm .
" Con mèo không tinh_nhanh , nhưng nó luôn bảo_vệ tôi " , Mirror dẫn lời Thompson .
Theo Grover , bầy chó không biết phải đối_phó như_thế_nào .
Con mèo lao về phía chúng và bám vào mặt một trong những con chó .
Đây không phải là hành_vi thường thấy ở loài mèo .
" Tôi bị cắn và cào xước trong lúc cố tách chúng ra .
Tôi phải ở cả đêm trong phòng cấp_cứu vì vết cắn của con mèo rất nhức " , Grover chia_sẻ .
Vợ_chồng Thompson đồng_ý chi_trả 222 USD tiền khám bác_sĩ thú_y cho Bandida , con chó bị_thương ở mặt .
Chủ của Bandida , Javiera_Rodriguez , tỏ ra nhẹ_nhõm khi biết con chó cưng không bị mù mắt .
Xem thêm :   Mèo sợ_hãi chứng_kiến chuột khổng_lồ đánh nhau
Phương_Hoa
