Mực quý_hiếm dài 4 m bơi dọc cảng biển Nhật
Con mực khổng_lồ quý_hiếm xuất_hiện ở một cảng biển của Nhật , thu_hút sự chú_ý của rất đông người_dân .
Motherboard hôm 26/12 đưa tin , con mực màu trắng và cam dài gần 4 m , rộng một mét , được ghi_hình khi đang bơi cạnh con thuyền neo đậu ở vịnh Toyama thuộc bờ biển phía tây Nhật_Bản .
Những con mực lớn tương_tự thường sống ở vùng nước sâu .
Chúng chỉ được phát_hiện nhờ phần xác trôi_nổi trên biển hoặc dạt vào bờ .
Trong đoạn video , con mực khổng_lồ bơi dọc một cảng biển đông_đúc và chỉ cách mặt_nước vài cm .
Sau khi đoạn video được chia_sẻ trên mạng xã_hội , các chuyên_gia nhận ra đây là loài mực Architeuthis vô_cùng quý_hiếm .
Con mực Architeuthis lớn nhất dài 13 m và nặng một tấn .
Loài mực này tăng kích_thước rất nhanh và có_thể sống đến 5 năm .
Trong_suốt thời_gian đó , chúng chỉ sinh_sản một lần duy_nhất .
Phương_Hoa
