Nấm cục đường_kính nửa mét trong rừng Scotland
Cây nấm cục nặng hơn 8 kg được một cư_dân Scotland tìm thấy trong lúc đi dạo trong rừng .
Cây nấm cục nặng 8,3 kg được Monica_Wilde tìm thấy khi đang đi dạo trong một khu rừng ở Perthshire , Scotland hôm 18/11 , theo Scottish_Sun .
Cây nấm nặng ngang một con chó nhỏ và có đường_kính nửa mét .
" Thật bất_ngờ .
Tôi chỉ đi dạo chơi vì nghĩ tầm này đã quá muộn để hái nấm và thu_thập cây dẻ ngựa cho lũ trẻ " , Monica nói .
Monica tìm thấy cây nấm cục mọc cạnh thân sồi già .
Cô giữ lại một phần cây nấm để nấu_ăn , còn lại chia nhỏ để tặng mọi người trong vùng .
Cây nấm có_thể dùng để nấu nhiều món như súp , patê và sườn cừu .
Xem thêm :   Cây nấm nghìn tuổi lớn hơn cá_voi xanh khổng_lồ
Phương_Hoa
