Nên ti ̀ m kiê ́ m ngươ ̀ i ngoa ̀ i ha ̀ nh tinh ơ ̉ đâu
Ca ́ c nha ̀ khoa_học cho rằng chỉ những hành_tinh có kích_thước tương_tự Trái_Đất , nằm trong vùng Goldilocks và thỏa_mãn một loạt yếu_tố khác mới hội đủ các điều_kiện cho sự sống phát_triển .
Theo BBC , việc ca ́ c nha ̀ thiên_văn châu Âu mới_đây xác_nhận việc pha ́ t hiê ̣ n   " bản_sao Trái_Đất " quay quanh sao Proxima_Centauri , chi ̉ ca ́ ch hệ Mă ̣ t Trơ ̀ i hơn 4 năm a ́ nh sa ́ ng , làm nóng lên chủ_đề tìm_kiếm sự sống ngoài vũ_trụ trong giới khoa_học .
" Khi no ́ i vê ̀ mô ̣ t ha ̀ nh tinh ' co ́ tiê ̀ m năng sư ̣ sô ́ ng ' nghi ̃ a la ̀ ca ́ c chi ̉ sô ́ co ́ thê ̉ đo đa ̣ c đươ ̣ c cu ̉ a_ha ̀ nh tinh đo ́ câ ̀ n thiê ́ t cho sư ̣ sô ́ ng pha ́ t triê ̉ n " , giáo_sư Abel_Méndez , đa ̣ i ho ̣ c Puerto_Rico ( UPR ) cho biê ́ t .
Hai tiêu chi ́ phô ̉ biê ́ n nhâ ́ t trong ca ́ c cuô ̣ c tha ̉ o luâ ̣ n la ̀ ki ́ ch thươ ́ c hành_tinh pha ̉ i trong pha ̣ m vi ki ́ ch thươ ́ c Tra ́ i Đâ ́ t no ́ i chung ( đê ̉ co ́ thê ̉ co ́ câ ́ u ta ̣ o bă ̀ ng đa ́ ) , va ̀ thư ́ hai la ̀ no ́ pha ̉ i nă ̀ m trong vu ̀ ng Goldilocks – vu ̀ ng thích_hợp cho sự sống phát_triển gần mô ̣ t ngôi_sao .
Vu ̀ ng Goldilocks la ̀ khoa ̉ ng ca ́ ch đô ́ i vơ ́ i ngôi_sao me ̣ sao cho ha ̀ nh tinh co ́ thê ̉ giư ̃ đươ ̣ c nươ ́ c lo ̉ ng trên bê ̀ mă ̣ t cu ̉ a no ́ .
Nê ́ u_ơ ̉ qua ́ gâ ̀ n , nươ ́ c se ̃ bô ́ c hơi hê ́ t co ̀ n ơ ̉ qua ́ xa thi ̀ nươ ́ c se ̃ bi ̣ đo ́ ng băng .
Ngoa ̀ i hai tiêu chi ́ na ̀ y co ̀ n co ́ mô ̣ t loa ̣ t ca ́ c yê ́ u tô ́ kha ́ c a ̉ nh hươ ̉ ng đê ́ n kha ̉ năng phu ̀ hơ ̣ p sư ̣ sô ́ ng cu ̉ a mô ̣ t ha ̀ nh tinh .
Mô ̣ t va ̀ i ha ̀ nh tinh đa ̃ bi ̣ loa ̣ i ra kho ̉ i ca ́ c cuô ̣ c tranh luâ ̣ n do như ̃ ng ha ̣ n chê ́ trong công nghê ̣ hiê ̣ n nay .
" Khi nghiên cư ́ u vê ̀ như ̃ ng điê ̀ u la ̀ m cho Tra ́ i Đâ ́ t co ́ thê ̉ sô ́ ng đươ ̣ c , tư ̀ trươ ̀ ng la ̀ mô ̣ t yê ́ u tô ́ cư ̣ c ky ̀ quan tro ̣ ng " , giáo_sư Don_Pollacco , nhà_nghiên_cứu hành_tinh tại đại_học Warwick , Anh , nói .
" Chu ́ ng tôi không thê ̉ đo tư ̀ trươ ̀ ng cu ̉ a ca ́ c ha ̀ nh tinh kha ́ c , nên đa ̀ nh pha ̉ i gạt no ́ sang một b " .
Hâ ̀ u hê ́ t ca ́ c ha ̀ nh tinh co ́ tiê ̀ m năng sư ̣ sô ́ ng ngoa ̀ i Tra ́ i Đâ ́ t đê ̀ u quay quanh mô ̣ t sao lu ̀ n đo ̉ , như ̃ ng ngôi_sao nho ̉ hơn , la ̣ nh hơn va ̀ tô ́ i hơn Mă ̣ t Trơ ̀ i .
Đây la ̀ loa ̣ i sao phô ̉ biê ́ n cu ̉ a Ngân_Ha ̀ – chiê ́ m khoa ̉ ng 75% .
Giơ ́ i khoa ho ̣ c thươ ̀ ng tâ ̣ p trung va ̀ o ca ́ c sao na ̀ y vi ̀ dê ̃ ti ̀ m thâ ́ y ca ́ c ha ̀ nh tinh khô ́ i lươ ̣ ng nho ̉ quanh như ̃ ng ngôi_sao na ̀ y hơn .
Ca ́ c nha ̀ thiên_văn thươ ̀ ng ti ̀ m kiê ́ m mô ̣ t ha ̀ nh tinh_mơ ́ i bă ̀ ng hai ca ́ ch : qua vâ ̣ n tô ́ c xuyên tâm , gây ra bơ ̉ i lư ̣ c hâ ́ p dâ ̃ n giư ̃ a_ha ̀ nh tinh va ̀ ngôi_sao me ̣ , hoă ̣ c qua đô ̣ gia ̉ m sa ́ ng cu ̉ a ngôi_sao mô ̃ i khi ha ̀ nh tinh đi qua phi ́ a trươ ́ c chă ́ n sa ́ ng .
Ca ́ ch thư ́ nhâ ́ t phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i ca ́ c ha ̀ nh tinh nho ̉ quay quanh mô ̣ t ngôi_sao co ́ ki ́ ch thươ ́ c tương_tư ̣ hơn la ̀ ngôi_sao lơ ́ n hơn no ́ nhiê ̀ u lâ ̀ n .
Vơ ́ i ca ́ ch thư ́ hai , mô ̣ t ha ̀ nh tinh câ ́ u ta ̣ o bằng đa ́ se ̃ chă ́ n nhiê ̀ u a ́ nh sa ́ ng cu ̉ a mô ̣ t sao lu ̀ n đo ̉ , trong khi ti ́ n hiê ̣ u chă ́ n sa ́ ng tư ̀ mô ̣ t ha ̀ nh tinh cơ ̃ Tra ́ i Đâ ́ t qua mô ̣ t ngôi sao_sa ́ ng như Mă ̣ t Trơ ̀ i thươ ̀ ng bi ̣ lâ ́ n a ́ t bơ ̉ i đô ̣ cho ́ i .
Do các sao lùn đỏ co ́ nhiê ̣ t đô ̣ thâ ́ p hơn Mă ̣ t Trơ ̀ i , ca ́ c ha ̀ nh tinh câ ̀ n pha ̉ i ơ ̉ gâ ̀ n hơn khoa ̉ ng ca ́ ch Tra ́ i Đâ ́ t – Mă ̣ t Trơ ̀ i đê ̉ co ́ thê ̉ nhâ ̣ n đươ ̣ c đu ̉ nhiê ̣ t giư ̃ nươ ́ c ơ ̉ da ̣ ng lo ̉ ng .
Đây cu ̃ ng la ̀ thuâ ̣ n lơ ̣ i vơ ́ i ca ́ c nha ̀ thiên_văn , do ơ ̉ gâ ̀ n nên_thơ ̀ i gian quay mô ̣ t vo ̀ ng quanh ngôi_sao me ̣ ngă ́ n hơn Tra ́ i Đâ ́ t , cho phe ́ p họ quan_sát đươ ̣ c nhiê ̀ u hơn .
Tuy_nhiên , ha ̀ nh tinh ca ̀ ng ơ ̉ gâ ̀ n ngôi_sao thi ̀ kha ̉ năng no ́ bi ̣ kho ́ a thu ̉ y triê ̀ u ( như Mă ̣ t Trăng vơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t ) ca ̀ ng lơ ́ n .
Nê ́ u bi ̣ kho ́ a thu ̉ y triê ̀ u , ha ̀ nh tinh se ̃ luôn chi ̉ hươ ́ ng mô ̣ t mă ̣ t tơ ́ i ngôi_sao , nghi ̃ a la ̀ mô ̣ t nư ̉ a luôn la ̀ ban nga ̀ y trong khi nư ̉ a kia luôn chi ̀ m trong đêm tô ́ i va ̀ la ̣ nh gia ́ .
" Ca ́ ch duy nhâ ́ t đê ̉ nhiê ̣ t truyê ̀ n sang nư ̉ a tô ́ i la ̀ thông_qua chi ́ nh ha ̀ nh tinh đo ́ hoă ̣ c khi ́ quyê ̉ n ( nê ́ u co ́ ) .
Mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i cho ră ̀ ng nê ́ u nư ̉ a no ́ ng nư ̉ a la ̣ nh , đâu đo ́ ơ ̉ khoa ̉ ng giư ̃ a se ̃ co ́ nhiê ̣ t đô ̣ ôn đơ ́ i " , Don_Pollacco gia ̉ i thi ́ ch .
Mô ̣ t vâ ́ n đê ̀ nư ̃ a cu ̉ a ca ́ c ngôi_sao nho ̉ la ̀ thươ ̀ ng xảy_ra ca ́ c hiê ̣ n tươ ̣ ng kho ́ lươ ̀ ng va ̀ bâ ́ t ô ̉ n .
Giáo_sư Pollacco và các đồng_nghiệp từ Warwick , đa ̣ i ho ̣ c Belfast_Queen và đại_học Aarhus của Đan_Mạch đa ̃ phát_hiện ra ngôi_sao Kepler - 438 , một trong số như ̃ ng hệ_thống co ́ sư ̣ sô ́ ng tiê ̀ m năng pha ́ t hiê ̣ n bơ ̉ i ki ́ nh thiên_văn Kepler cu ̉ a NASA , co ́ thê ̉ pho ́ ng ra ngoa ̀ i vu ̃ tru ̣ râ ́ t nhiê ̀ u do ̀ ng ha ̣ t ti ́ ch điê ̣ n .
Như ̃ ng vu ̣ phóng hạt tích điện khô ̉ ng lô ̀ na ̀ y co ́ thê ̉ thổi bay bâ ̀ u khi ́ quyê ̉ n   va ̀ nươ ́ ng cha ́ y mo ̣ i da ̣ ng sô ́ ng tô ̀ n ta ̣ i trên bê ̀ mă ̣ t   ca ́ c ha ̀ nh tinh gâ ̀ n đo ́ .
Theo Don_Pollacco , co ́ thê ̉ như ̃ ng da ̣ ng sô ́ ng ở ca ́ c ha ̀ nh tinh trên pha ́ t triê ̉ n theo ca ́ ch kha ́ c vơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t , nên việc chúng_ta cư ́ đi ti ̀ m ca ́ c da ̣ ng sô ́ ng tương_tư ̣ như Tra ́ i Đâ ́ t co ́ thê ̉ la ̀ sai lâ ̀ m .
Tiê ́ n si ̃ Jon_Jenkins , mô ̣ t ngươ ̀ i đô ̀ ng nghiên cư ́ u vê ̀ nhiê ̣ m vu ̣ Kepler cu ̃ ng đô ̀ ng ti ̀ nh vơ ́ i quan điê ̉ m na ̀ y .
" Đê ̉ ti ̀ m kiê ́ m sư ̣ sô ́ ng , chu ́ ng ta câ ̀ n pha ̉ i lâ ̣ t tư ̀ ng ho ̀ n đa ́ lên đê ̉ xem co ́ gi ̀ bên dươ ́ i không " , ông no ́ i .
Ha ̀ nh tinh_mơ ́ i pha ́ t hiê ̣ n quay quanh sao lùn đỏ Proxima_Centauri co ́ thê ̉ du ̀ ng đê ̉ kiê ̉ m chư ́ ng nhiê ̀ u ly ́ thuyê ́ t kha ́ c nhau , theo giáo_sư Abel_Méndez , người đứng đầu phòng_thí_nghiệm vê ̀ sư ̣ sô ́ ng ngoa ̀ i ha ̀ nh tinh ta ̣ i UPR .
" Nê ́ u như ̃ ng ngôi_sao thê ́ na ̀ y không phu ̀ hơ ̣ p cho sư ̣ sô ́ ng , co ́ nghi ̃ a la ̀ 75% sô ́ sao trong Ngân_Ha ̀ cu ̃ ng vâ ̣ y " , ông cho biê ́ t .
Không pha ̉ i mo ̣ i ha ̀ nh tinh tiê ̀ m năng đê ̀ u quay quanh ca ́ c ngôi_sao mơ ̀ , khô ́ i lươ ̣ ng nho ̉ .
Kepler - 452b đươ ̣ c NASA pha ́ t hiê ̣ n va ̀ o năm 2015 lơ ́ n hơn Tra ́ i Đâ ́ t , quay quanh mô ̣ t ngôi_sao tương_tư ̣ Mă ̣ t Trơ ̀ i theo chu ky ̀ 385 nga ̀ y , đươ ̣ c cho la ̀ ha ̀ nh tinh giô ́ ng Tra ́ i Đâ ́ t nhâ ́ t tơ ́ i nay , du ̀ như ̃ ng ha ̀ nh tinh thê ́ na ̀ y râ ́ t kho ́ pha ́ t hiê ̣ n .
Bươ ́ c tiê ́ p theo cu ̉ a công cuô ̣ c ti ̀ m kiê ́ m sư ̣ sô ́ ng ngoa ̀ i ha ̀ nh tinh vơ ́ i thê ́ hê ̣ thiê ́ t bi ̣ mơ ́ i la ̀ ti ̀ m kiê ́ m dâ ́ u hiê ̣ u cu ̉ a ca ́ c loa ̣ i khi ́ sinh ho ̣ c , như oxy hay methane trên khi ́ quyê ̉ n ca ́ c ha ̀ nh tinh kha ́ c , du ̀ chưa đu ̉ đê ̉ coi la ̀ mô ̣ t pha ́ m pha ́ .
Xem thêm : ' Bản_sao Trái_Đất ' chỉ cách hệ Mặt_Trời 4 năm_ánh_sáng
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
