Người đàn_ông châu Phi tay_không bắt hàng chục con trăn trong ổ
Cảnh quay thợ bắt rắn Nam_Phi dùng tay_không bắt hàng chục con trăn con trong ổ có_thể khiến nhiều người sợ_hãi .
Thợ bắt rắn Cor_Viljoen làm_việc tại khu nghỉ_dưỡng   Klein_Kariba ,   Bala-Bala , Nam_Phi được một nông_dân mời tới sau khi người này tìm thấy tổ trăn có hàng chục quả trứng , Yahoo_News hôm 10/4 đưa tin .
Người nông_dân cho_biết ông lo_ngại những người khác sẽ giết những con trăn .
Cor_Viljoen cho_biết ông không nghĩ trong ổ có nhiều trăn như_vậy , khiến ông cảm_giác " như đang nắm mỳ   spaghetti trên tay " .
Cor chia_sẻ ông không sợ_hãi , nhưng trước khi đưa tay vào ổ , ông phải kiểm_tra kỹ để chắc_chắn con trăn mẹ dài 5 mét đã rời ổ .
" Tôi không nghĩ có nhiều trăn như_thế trong hang .
Đây là ổ trăn lớn nhất tôi từng gặp .
Tôi chỉ nghĩ có khoảng 40 con .
Nó gần_như giống như cảm_giác lấy mì   spaghetti ra khỏi đĩa " , Cor nói .
Dù có nhiều kinh_nghiệm , Cor và những người bạn vẫn cẩn_thận gọi thêm người tới giúp_đỡ .
Tuy những con trăn còn non , chúng vẫn có khoảng 120 chiếc răng .
Cor và đồng_nghiệp bị cắn chảy_máu tay , song các vết_thương không nghiêm_trọng .
Loài trăn săn mồi bằng cách dùng cơ_bắp siết chặt , ngăn máu và oxy lưu_thông trong cơ_thể con mồi .
Văn_Việt
