Nha ̀ ma ́ y điê ̣ n thu ̉ y triê ̀ u quy_mô lơ ́ n đâ ̀ u tiên trên thê ́ giơ ́ i
Nha ̀ ma ́ y điê ̣ n sư ̉ du ̣ ng năng lươ ̣ ng thu ̉ y triê ̀ u quy_mô lơ ́ n đâ ̀ u tiên trên thê ́ giơ ́ i được khánh_thành hôm 12/9 ta ̣ i Scotland .
Theo Guardian , turbine máy_phát_điện bằng thủy_triều cu ̉ a dư ̣ a ́ n MeyGen ta ̣ i eo biê ̉ n Pentland_Firth đa ̃ đi vào hoạt_động ơ ̉ ngoa ̣ i ô tha ̀ nh phô ́ Inverness , Scotland .
Sau lê ̃ kha ́ nh tha ̀ nh , turbine vơ ́ i chiê ̀ u cao khoa ̉ ng 15 m va ̀ ca ́ nh qua ̣ t đươ ̀ ng ki ́ nh 16 m , khô ́ i lươ ̣ ng 200 tâ ́ n se ̃ bă ́ t đâ ̀ u đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng ta ̣ i các vùng_biển ngoài khơi phía bắc Scotland , giữa Caithness và Orkney .
Đây se ̃ la ̀ turbine đâ ̀ u tiên trong loa ̣ t 4 tổ máy đươ ̣ c đă ̣ t dươ ́ i nươ ́ c , mô ̃ i tổ máy co ́ công suâ ́ t 1,5 megawatt ( MW ) trong giai đoa ̣ n đâ ̀ u cu ̉ a dư ̣ a ́ n .
Tuy_nhiên , ca ́ c nha ̀ pha ́ t triê ̉ n dư ̣ a ́ n hy vo ̣ ng se ̃ nhâ ̣ n đươ ̣ c 30,5 triệu USD tư ̀ ngân sa ́ ch chi ́ nh phu ̉ Scotland đê ̉ xây dư ̣ ng tổng_cộng 269 turbine , đâ ̉ y công suâ ́ t lên 398 MW , đu ̉ đê ̉ câ ́ p điê ̣ n cho 175.000 hô ̣ gia đi ̀ nh .
Maf_Smith , phó_giám_đốc điều_hành cu ̉ a nho ́ m vâ ̣ n đô ̣ ng RenewableUK , cho biê ́ t   cho_biết dự_án MeyGen là một " bước_tiến lớn về quy_mô " và tạo ra " lợi_thế lớn trong việc duy_trì vị_trí dẫn_đầu của nước Anh " trong lĩnh_vực năng_lượng tái_tạo .
" Turbine đầu_tiên được lắp_đặt tại vị_trí trước_đây là nơi sản_xuất dầu_khí la ̀ minh chư ́ ng cho những cơ_hội mà năng_lượng tái_tạo đem lại " , ông nói .
Quá_trình lắp_ráp turbine điện thủy_triều :
Dư ̣ a ́ n na ̀ y co ̀ n đươ ̣ c hy vo ̣ ng se ̃ thu hu ́ t công_nhân tri ̀ nh đô ̣ cao cu ̉ a Scotland vê ̀ la ̀ m viê ̣ c .
Năng lươ ̣ ng thu ̉ y triê ̀ u đươ ̣ c khai tha ́ c bă ̀ ng ca ́ ch đă ̣ t ca ́ c turbine dươ ́ i nươ ́ c .
Khi thu ̉ y triê ̀ u lên nươ ́ c đươ ̣ c đâ ̉ y va ̀ o trong hoă ̣ c khi triê ̀ u ru ́ t nươ ́ c ru ́ t ra ngoa ̀ i se ̃ la ̀ m quay turbine va ̀ pha ́ t điê ̣ n .
Xem thêm : Nhà_máy điện Mặt_Trời làm từ 10.000 tấm_gương khổng_lồ
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
