Nhân_sâm nở hoa sau 8 năm ngâm trong bình rượu
Ông Viên người Bắc_Kinh phát_hiện cây nhân_sâm ngâm trong bình rượu kín của gia_đình nở hoa trắng hôm 3/1 .
Theo   Xinhua , trong bình rượu nhà ông Viên có hai cây nhân_sâm .
Một cây dài hơn 10 cm , chỗ lớn nhất có đường_kính khoảng hai cm .
Từ phần gốc cây nhân_sâm này vươn ra đoạn rễ mảnh mọc chừng 5-6 bông hoa nhỏ màu trắng .
" Gần 10 năm trước , tôi mua cây nhân_sâm khô to cỡ ngón_tay cái bọc trong giấy_báo ở vùng đông_bắc .
Lúc mới mua về tôi vẫn để bên ngoài , hai năm sau mới đem ngâm rượu 60 độ trong một cái bình to " , ông nói .   Ông để bình rượu ở góc nhà , hiếm khi đụng tới .
" Khoảng một tháng trước , trong lúc dọn phòng tôi mới lôi nó ra , phát_hiện có hoa trắng nở .
Thật_là hiếm có " , ông cười_nói .
Ông đem chuyện đi hỏi các thầy_thuốc Đông_y gần nhà nhưng không ai giải_thích được .
Theo ông Triệu_Thế_Vĩ , giám_đốc Vườn_Bách thảo Bắc_Kinh , các loài thực_vật khi ngâm trong rượu có độ cồn cao sẽ không_thể sống được .
Tuy_nhiên , cây nhân_sâm nhà ông Viên nở được hoa , có_lẽ do lớp vỏ khô bên ngoài đã bảo_vệ tổ_chức bên trong .
Theo đó , rượu tuy ngấm vào lớp thịt ngoài của nhân_sâm , nhưng không ngấm được vào trong .
Do   ngâm lâu năm , nồng_độ cồn trong rượu giảm xuống cộng với môi_trường thuận_lợi , đã tạo điều_kiện cho nhân_sâm nở hoa .
" Thực_vật trong môi_trường khắc_nghiệt vẫn khai_hoa nở nhụy là một loại sinh_tồn , một phản_ứng tự_nhiên " , ông Triệu nói , xác_nhận đúng là cây nhân_sâm của ông Viên nở hoa .
Hồng_Hạnh
