Nhận_dạng loài hoa được tìm thấy sau 100 năm ở Hải_Phòng
Lá hình tim , to , rộng , đầu lá có mũi_nhọn và lông ở mặt dưới ... là những điểm khác_biệt của hoa cẩm cù bon vừa được tìm thấy ở Hải_Phòng sau hơn 100 năm so với các loài cùng chi khác .
Trước nhiều ý_kiến cho rằng loài cẩm cù được tìm thấy ở Vườn_quốc_gia Cát_Bà ( TP Hải_Phòng ) sau hơn 100 năm không hiếm , nhà_nghiên_cứu Phạm_Văn_Thế khẳng_định : " Nhìn bề_ngoài cầm cù bon tương_đồng với các loài khác như cẩm cù nấm , cẩm cù hoya carnosa   đang trồng ở nhiều địa_phương , nhưng   thực_chất chúng có nhiều điểm khác_biệt " .
Cẩm cù thuộc chi hoya ( có nơi gọi_là hoa sao , lan sao , hồ da , tù cù , phân họ thiên_lý ( Asclepiadadoideae ) , họ trúc_đào ( Apocynaceae ) .   Trên thế_giới khoảng 300 tên loài được chấp_nhận , nhưng hơn 500 tên được công_bố .
Còn_Việt   Nam có gần 30 loài cẩm cù tự_nhiên .
Các loài cẩm cù có đặc_điểm chung là dây_leo thường bám đá hoặc bám cây , hiếm khi mọc trên đất , nhựa_mủ màu trắng , dịch nhựa trong_suốt , hoặc màu vàng .
Hoa 5 cánh , mặt trong thường có lông và tràng phụ ( corona ) cũng 5 cánh như ngôi_sao .
Hoa_màu đa_dạng như trắng , vàng , hồng , hoặc xanh nhạt …
Loài cẩm cù bon ( hoya bonii ) được nhà thực_vật người Pháp_Costantin thu mẫu lần đầu_tiên tại núi Vo_Xa , miền Bắc_Việt_Nam vào năm 1884 .   Chúng thường bị nhầm_lẫn với loài cẩm cù lý_hương sao ( hoya carnosa ( L . f . ) R.Br . ) và cẩm cù nấm ( hoya fungii Merr . ) về dạng hoa , màu hoa trắng tâm hơi đỏ .
Tuy_nhiên , cẩm cù bon khác_biệt ở điểm lá hình tim , to và rộng , đầu lá có mũi_nhọn .
Lá còn có lông ở mặt dưới và mép , gân phụ lá xiên chéo so với gân chính 60 độ .
Trong khi đó cẩm cù nấm lá không có hình tim ở gốc , gân phụ xiên 45 độ so với gân chính , gân nhìn rõ ở hai mặt .
Còn lá_cẩm cù hoya carnosa hình elip thuôn dài , không có lông , gân phụ thường xiên chếch 30-45 độ so với gân chính .
Ngoài_ra , thân lá của cẩm cù bon có dịch nhựa màu vàng , còn loài khác có dịch nhựa trong .
