Nhẫn vàng cổ gần 90.000 USD trong rừng Robin_Hood
Một người đàn_ông tìm thấy chiếc nhẫn vàng được cho là có nguồn_gốc từ thế_kỷ 14 , trị_giá gần 90.000 USD trong rừng Sherwood , Nottinghamshire , Anh .
Mark_Thompson , 34 tuổi , tìm thấy chiếc nhẫn vàng thời trung_cổ trong rừng Sherwood , Nottinghamshire , Anh , Sun hôm 19/12 đưa tin .
Đây là khu rừng nổi_tiếng do gắn với truyền_thuyết về anh_hùng Robin_Hood .
Mark dùng máy dò kim_loại để tìm_kiếm trong khu rừng .
Nghe thấy tín_hiệu từ máy dò , anh dùng xẻng xúc bùn đất và phát_hiện chiếc nhẫn vàng đính đá sapphire .
" Tôi rất vui khi biết đó là nhẫn vàng .
Lúc đó tôi không nhận ra giá_trị của nó " , Mark cho_biết .
Chiếc nhẫn được cho là có nguồn_gốc từ thế_kỷ 14 với hình trẻ sơ_sinh và thánh nữ khắc ở hai mặt .
Theo Mark , những người bán_đấu_giá nhận_định chiếc nhẫn có_giá 24.000-86.000 USD .
Xem thêm :   Dây_chuyền vàng nghìn tuổi khắc hình_vị thần ban_phát hạnh_phúc
Hiền_Anh
