Nhện mẹ mang nhà_trẻ trên người
Một người đàn_ông Austrlia bất_ngờ khi lấy chổi đập con nhện mẹ và hàng trăm con nhện con chui ra .
" Có ai bị bệnh sợ nhện không ? " , Danny_Ford , người tải đoạn video trên lên Youtube hôm 15/4 hỏi .
" Chúng_tôi khá bất_ngờ sau khi tôi lấy chổi đập một con nhện , hàng trăm con nhện con đã chui ra từ người con nhện mẹ . "
Con nhện sói mẹ này được tìm thấy tại Hallet_Cove , miền bắc Australia và những con nhện con không hề chui ra mà leo xuống từ người nhện mẹ .
" Khi trứng nhện nở , lũ nhện con sẽ leo lên bụng của nhện mẹ và ở trên đó trong ngày đầu_tiên trước khi phân_tán " , nhà côn_trùng_học Norman I .
Platnick trao_đổi với National_Geographic .
" Vì_vậy những con nhện này vốn đang nằm trên người_mẹ chúng chứ không hề chui ra từ cơ_thể nhện mẹ " .
Australia có khoảng 400 loài nhện sói không gây chết người .   Nhện sói là những bà_mẹ hết_lòng yêu con vì chúng mang cả nhà_trẻ trên người .
Và với số_lượng lớn nhện con trên người như_vậy , việc nhện sói cái có 8 mắt ( 4 mắt ở hàng trên , hai mắt ở hàng dưới và hai mắt ở hai bên ) là một lợi_thế khi nó di_chuyển .
Phương_Chu
