Những ca ́ ch chư ̃ a bê ̣ nh thời Trung_Cổ vẫn lưu_hành tới nay
Một sô ́ ca ́ ch chư ̃ a bê ̣ nh tư ̀ thơ ̀ i Trung_Cô ̉ như dùng no ̣ c ong , đu ̣ c hô ̣ p so ̣ hay cấy phân vâ ̃ n đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng đến ngày_nay , dù y_học hiện_đại đã rất phát_triển .
Theo Live_Science , phương pha ́ p chư ̃ a bê ̣ nh bă ̀ ng ca ́ ch cho ong đô ́ t hoă ̣ c tiêm no ̣ c ong va ̀ o cơ thê ̉ đa ̃ đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng từ thời Hy_La ̣ p cô ̉ đa ̣ i .
Hippocrates ( 460-370 TCN ) , ông_tổ của nê ̀ n y ho ̣ c hiê ̣ n đa ̣ i , tin ră ̀ ng no ̣ c ong co ́ ta ́ c du ̣ ng chư ̃ a tri ̣ ca ́ c bê ̣ nh liên_quan tơ ́ i khơ ́ p , theo Hiê ̣ p hô ̣ i Apitherapy_My ̃ ( Apitherapy la ̀ ca ́ c phương pha ́ p y tê ́ sư ̉ du ̣ ng ca ́ c sa ̉ n phâ ̉ m cu ̉ a ong mâ ̣ t , bao gô ̀ m ca ̉ no ̣ c ong , mâ ̣ t ong hay phâ ́ n hoa ) .
Nguyên_nhân là do no ̣ c ong co ́ chứa melittin , một hóa_chất được cho là có đặc_tính chống viêm , theo một nghiên_cứu được công_bố trên tạp_chí Molecules nga ̀ y 11/5 .
Mă ̣ c du ̀ no ̣ c ong co ́ thê ̉ gia ̉ m đau khơ ́ p , ngăn ngư ̀ a ta ́ i pha ́ t va ̀ chô ́ ng mê ̣ t mo ̉ i , kho ́ vâ ̣ n đô ̣ ng ơ ̉ như ̃ ng ngươ ̀ i bi ̣ bê ̣ nh đa xơ cư ́ ng , hiê ̣ n vâ ̃ n thiê ́ u ca ́ c bă ̀ ng chư ́ ng khoa ho ̣ c vê ̀ ti ́ nh hiê ̣ u qua ̉ cu ̉ a no ́ vơ ́ i hai chư ́ ng bê ̣ nh na ̀ y va ̀   Cu ̣ c qua ̉ n ly ́ thư ̣ c phâ ̉ m va ̀ dươ ̣ c phâ ̉ m My ̃ ( FDA ) vẫn chưa   châ ́ p thuâ ̣ n cách điều_trị này .
Mô ̣ t nghiên cư ́ u ta ̣ i Ha ̀ n Quô ́ c năm 2015 đăng trên ta ̣ p chi ́ PLOS_ONE kê ́ t luâ ̣ n ră ̀ ng con ngươ ̀ i thươ ̀ ng se ̃ gă ̣ p pha ̉ i như ̃ ng pha ̉ n ư ́ ng bâ ́ t lơ ̣ i khi sư ̉ du ̣ ng no ̣ c ong , tư ̀ mư ́ c đô ̣ nhe ̣ như pha ̉ n ư ́ ng trên da va ̀ đau ơ ̉ vu ̀ ng bi ̣ đô ́ t , tơ ́ i sô ́ c pha ̉ n vê ̣ đe do ̣ a ti ́ nh ma ̣ ng như ̃ ng ngươ ̀ i dị ư ́ ng no ̣ c ong .
Liê ̣ u pha ́ p na ̀ y vẫn đang đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng ta ̣ i châu Á , Đông_Âu va ̀ Nam_My ̃ , như mô ̣ t phương pha ́ p y ho ̣ c thay thê ́ .
Đây la ̀ phương pha ́ p đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng tư ̀ ca ́ ch đây hàng trăm_năm , theo Ronald_Sherman , ba ́ c si ̃ nô ̣ i khoa kiêm gia ́ m đô ́ c Quy ̃ nghiên cư ́ u , gia ́ o du ̣ c va ̀ chư ̃ a bê ̣ nh , mô ̣ t tô ̉ chư ́ c phi lơ ̣ i nhuâ ̣ n ta ̣ i California , Mỹ .
Ông là chuyên_gia về sư ̉ du ̣ ng đô ̣ ng vâ ̣ t sô ́ ng đê ̉ châ ̉ n đoa ́ n va ̀ chư ̃ a bê ̣ nh .
Viê ̣ c điê ̀ u tri ̣ bao gô ̀ m đă ̣ t trư ̣ c tiê ́ p â ́ u tru ̀ ng ruô ̀ i lên vê ́ t thương .
Ca ́ c ba ́ c si ̃ phâ ̃ u thuâ ̣ t quân_y la ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i đâ ̀ u tiên quan sa ́ t thâ ́ y khi đê ̉ ruô ̀ i đe ̉ trư ́ ng va ̀ o , vê ́ t thương cu ̉ a như ̃ ng ngươ ̀ i li ́ nh se ̃ la ̀ nh nhanh hơn .
Va ̀ o năm 1928 , ba ́ c si ̃ Johns_Hopkins đa ̃ ti ̀ m ra ca ́ ch nuôi như ̃ ng con gio ̀ i y tê ́ – không co ́ mâ ̀ m bê ̣ nh đê ̉ sư ̉ du ̣ ng trong điê ̀ u tri ̣ .
Như ̃ ng con gio ̀ i se ̃ đươ ̣ c đă ̣ t lên vê ́ t thương , băng la ̣ i trong hai nga ̀ y .
Chu ́ ng se ̃ tiê ́ t ra ca ́ c enzyme tiêu ho ́ a ca ́ c mô chê ́ t va ̀ nhiê ̃ m tru ̀ ng cu ̉ a vê ́ t thương , mô ̣ t qua ́ tri ̀ nh đươ ̣ c go ̣ i la ̀ mơ ̉ ô ̉ , theo Sherman .
" Gio ̀ i râ ́ t gio ̉ i trong viê ̣ c loa ̣ i bo ̉ thi ̣ t bi ̣ thô ́ i rư ̃ a " , Sherman nói .
Năm 2004 , FDA đa ̃ chi ́ nh thư ́ c cho phe ́ p đươ ̣ c ba ́ n gio ̀ i đê ̉ chư ̃ a tri ̣ ca ́ c vê ́ t thương lâu_la ̀ nh , như loét chân do tiểu_đường và loét da do nă ̀ m lâu trên giươ ̀ ng .
Chu ́ ng cu ̃ ng đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng cho ca ́ c vê ́ t loe ́ t chân ma ̃ n ti ́ nh , vê ́ t thương sau phâ ̃ u thuâ ̣ t va ̀ bo ̉ ng câ ́ p ti ́ nh .
Thư ̀ a să ́ t trong cơ thê ̉ la ̀ mô ̣ t rô ́ i loa ̣ n di truyê ̀ n gây ra bơ ̉ i sư ̣ qua ́ ta ̉ i să ́ t trong cơ thê ̉ , thươ ̀ ng pha ̉ i chư ̃ a bă ̀ ng ca ́ ch tri ́ ch ma ́ u .
Quá nhiều sắt tích_tụ trong cơ_thể bệnh_nhân có_thể gây độc cho gan , tim , tụy và khớp .
Ca ́ c ba ́ c si ̃ se ̃ pha ̉ i sư ̉ du ̣ ng kim đê ̉ tri ́ ch ra khoa ̉ ng nư ̉ a li ́ t ma ́ u tư ̀ cơ thê ̉ bê ̣ nh nhân , mô ̣ t đê ́ n hai lâ ̀ n mô ̃ i tuâ ̀ n trong va ̀ i tha ́ ng hoă ̣ c lâu hơn , đê ̉ đưa mư ́ c ferritin ( một protein chư ́ a să ́ t ) vê ̀ mư ́ c bi ̀ nh thươ ̀ ng .
Ở thê ́ ky ̉ 18 , ru ́ t ma ́ u được thực_hiện để khôi_phục lại sự cân_bằng trong cơ_thể và được cho là giúp chư ̃ a kho ̉ i nhiều bệnh .   Ca ́ c
ta ́ c du ̣ ng phu ̣ thươ ̀ ng gă ̣ p nhâ ́ t cu ̉ a phương pha ́ p na ̀ y la ̀ ca ̉ m gia ́ c mê ̣ t mo ̉ i va ̀ thiê ́ u ma ́ u nê ́ u bị trích máu quá liều va ̀ vết trích có_thể nhiê ̃ m tru ̀ ng .
Trong thơ ̀ i ky ̀ Đô ̀ Đa ́ , dao phâ ̃ u thuâ ̣ t vơ ́ i lươ ̃ i la ̀ m tư ̀ đa ́ vo ̉ chai , hay thu ̉ y tinh nu ́ i lư ̉ a đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng đê ̉ khoan mô ̣ t lô ̃ trên hô ̣ p so ̣ .
Đây la ̀ như ̃ ng du ̣ ng cu ̣ y tê ́ cư ̣ c ky ̀ să ́ c be ́ n , vâ ̃ n đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng tơ ́ i tâ ̣ n nga ̀ y nay trong mô ̣ t sô ́ trươ ̀ ng hơ ̣ p .
Tuy_nhiên , gia ́ tha ̀ nh cu ̉ a no ́ cao hơn râ ́ t nhiều loa ̣ i lươ ̃ i dao the ́ p không gi ̉ nên không được sa ̉ n xuâ ́ t đại_trà .
Lươ ̃ i dao Obisidian đươ ̣ c cho la ̀ să ́ c hơn lươ ̃ i the ́ p không gi ̉ i ́ t nhâ ́ t 100 lâ ̀ n , va ̀ co ́ mô ̣ t sô ́ bă ̀ ng chư ́ ng cho thâ ́ y vê ́ t că ́ t cu ̉ a lươ ̃ i dao na ̀ y la ̀ nh nhanh hơn , đê ̉ la ̣ i i ́ t se ̣ o hơn , nhưng no ́ cu ̃ ng râ ́ t mo ̉ ng va ̀ dê ̃ ga ̃ y .
Ca ́ c ba ́ c si ̃ phâ ̃ u thuâ ̣ t sư ̉ du ̣ ng dao này phải dùng lư ̣ c nho ̉ hơn râ ́ t nhiê ̀ u so vơ ́ i lươ ̃ i dao the ́ p , nê ́ u không se ̃ la ̀ m ga ̃ y no ́ va ̀ đê ̉ la ̣ i ca ́ c ma ̉ nh vu ̣ n trong vê ́ t thương .
Lưỡi dao Obsidian không được FDA chấp_thuận cho sử_dụng tại My ̃ , mặc_dù một số_ít bác_sĩ phẫu_thuật ở các nước khác vâ ̃ n du ̀ ng chúng , thường cho các thủ thuâ ̣ t rất tinh_tế khi phâ ̃ u thuâ ̣ t thâ ̉ m my ̃ ơ ̉ ca ́ c vu ̀ ng nha ̣ y ca ̉ m .
Khoan xương la ̀ thu ̉ thuâ ̣ t phâ ̃ u thuâ ̣ t lâu đơ ̀ i nhâ ́ t , co ́ tư ̀ thơ ̀ i ky ̀ Đô ̀ Đa ́ , liên_quan tơ ́ i viê ̣ c đu ̣ c mô ̣ t lô ̃ nho ̉ ơ ̉ hô ̣ p so ̣ bê ̣ nh nhân .
Đây la ̀ ca ́ ch la ̀ m ơ ̉ ca ́ c nê ̀ n văn_minh cô ̉ xưa , đê ̉ gia ̉ i thoa ́ t mô ̣ t con ngươ ̀ i kho ̉ i ca ́ c linh hô ̀ n ma quy ̉ , đươ ̣ c cho la ̀ nguyên_nhân gây ra bê ̣ nh tâ ̣ t , hoặc để chữa các bệnh như nhức đầu nặng , động_kinh , co_giật , chấn_thương đầu và nhiễm_trùng .
Nga ̀ y nay , mô ̣ t phiên ba ̉ n kha ́ c cu ̉ a thu ̉ thuâ ̣ t na ̀ y đang đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng bơ ̉ i ca ́ c ba ́ c si ̃ phâ ̃ u thuâ ̣ t thâ ̀ n kinh .
Ho ̣ du ̀ ng các kỹ_thuật và các công_cụ khác_nhau để khoan một lỗ nhỏ trên hộp sọ ( nhưng không cha ̣ m va ̀ o na ̃ o ) khi có xuất_huyết nội do chấn_thương , chẳng_hạn như do tai_nạn xe_hơi .
Ky ̃ thuâ ̣ t na ̀ y cu ̃ ng đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng cho một khối máu tụ dưới màng_cứng , xuâ ́ t huyê ́ t giư ̃ a vo ̉ na ̃ o va ̀ na ̃ o , thường có_thể xảy_ra sau khi một người lớn_tuổi bị chấn_thương đầu nhẹ , hoặc bi ̣ đột_quỵ .
Ta ́ c du ̣ ng cu ̉ a no ́ la ̀ giu ́ p gia ̉ m bơ ́ t a ́ p lư ̣ c nô ̣ i so ̣ , ngăn chă ̣ n sư ̣ gia_tăng a ́ p suâ ́ t qua ́ lơ ́ n bên trong hô ̣ p so ̣ .
Tuy_nhiên , no ́ cu ̃ ng tiềm_ẩn các rủi_ro như chấn_thương não , chảy_máu và nhiễm_trùng .
Va ̀ o thê ́ ky ̉ thư ́ 4 , ca ́ c ba ́ c si ̃ Trung_Quô ́ c la ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i đâ ̀ u tiên co ́ y ́ tươ ̉ ng đưa phân ngươ ̀ i kho ̉ e ma ̣ nh sâ ́ y khô qua đươ ̀ ng miê ̣ ng đê ̉ điê ̀ u tri ̣ cho ngươ ̀ i bi ̣ tiêu cha ̉ y nă ̣ ng hoă ̣ c ngô ̣ đô ̣ c thư ̣ c phâ ̉ m .
Theo nhiê ̀ u ta ̀ i liê ̣ u , đây co ́ thê ̉ la ̀ như ̃ ng nô ̃ lư ̣ c cô ̉ đa ̣ i cu ̉ a phương pha ́ p chư ̃ a bê ̣ nh nga ̀ y nay đươ ̣ c go ̣ i la ̀ " câ ́ y ghe ́ p vi_sinh vâ ̣ t trong phân ( FMT ) " .
Đê ́ n thê ́ ky ̉ 16 , mô ̣ t ba ́ c si ̃ Trung_Quô ́ c kha ́ c sư ̉ du ̣ ng " su ́ p va ̀ ng " – mô ̣ t dung di ̣ ch chứa phân khô hoặc lên_men của một người khỏe_mạnh trong điều_trị tiêu_chảy nặng , nôn , sốt và táo_bón .
Nga ̀ y nay , phân ghe ́ p hay FMT cu ̃ ng vâ ̃ n liên_quan đến việc chuyển phân từ ngươ ̀ i kho ̉ e ma ̣ nh sang ngươ ̀ i bê ̣ nh , nhưng phân se ̃ được đưa va ̀ o bă ̀ ng qua ́ tri ̀ nh thu ̣ t , hoă ̣ c qua một ống thông vào dạ_dày hay ruô ̣ t non .
Phương pha ́ p na ̀ y se ̃ khôi phu ̣ c la ̣ i sư ̣ cân bă ̀ ng vi khuâ ̉ n đươ ̀ ng ruô ̣ t tô ́ t hơn cho ngươ ̀ i bê ̣ nh .
Ghe ́ p phân đươ ̣ c chi ̉ đi ̣ nh trong ca ́ c trươ ̀ ng hơ ̣ p bi ̣ nhiê ̃ m khuâ ̉ n Clostridium difficile ta ́ i pha ́ t , mô ̣ t căn bê ̣ nh co ́ thê ̉ đe do ̣ a tơ ́ i ti ́ nh ma ̣ ng .
Ngươ ̀ i bê ̣ nh đươ ̣ c điê ̀ u tri ̣ bă ̀ ng FMT se ̃ đơ ̃ hơn sau va ̀ i nga ̀ y , dù vi_khuẩn đường ruột của họ có_thể pha ̉ i trải qua một sự thay_đổi đáng_kể trong ít_nhất ba_tháng sau đo ́ , theo một nghiên_cứu được tri ̀ nh ba ̀ y va ̀ o tha ́ ng 5/2016 ta ̣ i Tuâ ̀ n lê ̃ bê ̣ nh tiêu ho ́ a , một hô ̣ i tha ̉ o nghiên_cứu hệ đươ ̀ ng ruô ̣ t tô ̉ chư ́ c ơ ̉ San_Diego , Mỹ .
Xem thêm :   Những cách chữa bệnh đáng_sợ thời Trung_Cổ
Nguyễn_Thành_Minh
