Nơi an nghi ̉ cu ̉ a khi ́ câ ̀ u lơ ́ n nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i
Như ̃ ng gi ̀ co ̀ n la ̣ i cu ̉ a khinh_khi ́ câ ̀ u lớn nhất thế_giới Hindenburg đang đươ ̣ c lưu giư ̃ ta ̣ i mô ̣ t nha ̀ chư ́ a ma ́ y bay khô ̉ ng lô ̀ gâ ̀ n thu ̉ đô Rio de Janeiro , Brazil .
Lâ ̀ n cuô ́ i cu ̀ ng mô ̣ t biê ̉ u tươ ̣ ng swastika ( chư ̃ thâ ̣ p ngoă ̣ c ) cu ̉ a Đư ́ c Quô ́ c xa ̃ bay trên bâ ̀ u trơ ̀ i My ̃ la ̀ khi no ́ đươ ̣ c gă ́ n trên mô ̣ t khinh_khi ́ câ ̀ u thương ma ̣ i đâ ̀ u tiên bay qua Đa ̣ i Tây_Dương va ̀ o năm 1937 , theo Guardian .
Biểu_tượng của Đức_Quốc xã đã được trang tri ́ trên hai phâ ̀ n đuôi cu ̉ a khi ́ câ ̀ u – cho tơ ́ i nay vâ ̃ n la ̀ thiê ́ t bi ̣ bay co ́ ki ́ ch thươ ́ c lơ ́ n nhâ ́ t đươ ̣ c ta ̣ o ra , nhă ̀ m mu ̣ c đi ́ ch gây â ́ n tươ ̣ ng vơ ́ i thê ́ giơ ́ i vê ̀ ca ́ c tham vo ̣ ng cu ̉ a pha ́ t xi ́ t .
No ́ đươ ̣ c sơn lên sau khi Hitler nă ́ m quyê ̀ n , theo Jü rgen Bleibler , chuyên_viên của ba ̉ o ta ̀ ng Zeppelin tại Friedrichshafen , Đư ́ c .
" Từ năm 1933 trở đi , Đức_Quốc xã đã chi rất nhiều tiền vào ca ́ c chương_trình vê ̀ khi ́ câ ̀ u , đặc_biệt là cho khí_cầu mang tên Hindenburg .
Đổi lại họ đươ ̣ c sử_dụng khi ́ câ ̀ u để tuyên_truyền .
Tại_Đức , các khinh_khí_cầu đa ̃ bay trên sân_vận_động Olympic_Berlin và đa ̣ i hô ̣ i Nuremberg .
Tại_Brazil , họ hy_vọng sẽ thu_hút nhiều người nhập_cư tư ̀ Đức và đưa họ đến gần hơn với tổ_quốc " , ông nói .
Vơ ́ i ki ́ ch thươ ́ c tương_đương con ta ̀ u Titanic , da ̀ i gâ ́ p ba lâ ̀ n chiê ̀ u da ̀ i mô ̣ t sân bo ́ ng đa ́ va ̀ vươ ̣ t xa_hoa ̀ n toa ̀ n ma ́ y bay hiê ̣ n đa ̣ i nga ̀ y nay , Hindenburg co ́ thê ̉ bay tư ̀ Frankfurt ( Đư ́ c ) đến New_Jersey ( My ̃ ) , hoă ̣ c bay giư ̃ a Recife và Rio de Janeiro ( Brazil ) , vơ ́ i mu ̣ c tiêu phu ̣ c vu ̣ du li ̣ ch va ̀ kinh_doanh , nhưng la ̣ i co ́ kê ́ t thu ́ c bi tha ̉ m .
Hindenburg đươ ̣ c chê ́ ta ̣ o ta ̣ i Oberhausen , Đư ́ c , sau đo ́ đươ ̣ c vâ ̣ n chuyê ̉ n tư ̀ ng phâ ̀ n qua Đa ̣ i Tây_Dương sang Brazil va ̀ lă ́ p ra ́ p la ̣ i bơ ̉ i ca ́ c ky ̃ sư ngươ ̀ i Anh .
Ly ́ do Brazil đươ ̣ c lư ̣ a cho ̣ n cho ca ́ c chuyê ́ n bay   thương ma ̣ i   xuyên Đa ̣ i Tây_Dương lâ ̀ n đâ ̀ u tiên do thơ ̀ i tiê ́ t ơ ̉ đây ôn ho ̀ a hơn ca ́ c đươ ̀ ng bay ta ̣ i My ̃ .
Công chu ́ ng ơ ̉ đây cu ̃ ng đươ ̣ c cho la ̀ râ ́ t phâ ́ n khi ́ ch vi ̀ đa ̃ nô ̀ ng nhiê ̣ t cha ̀ o đo ́ n Hindenburg trong suô ́ t chuyê ́ n đi vo ̀ ng quanh thê ́ giơ ́ i bă ̀ ng đươ ̀ ng biê ̉ n va ̀ o năm 1929 , va ̀ i năm trươ ́ c khi Hitler chi ́ nh thư ́ c nă ́ m quyê ̀ n .
Lô ̣ tri ̀ nh bay đâ ̀ u tiên la ̀ giư ̃ a Frankfurt va ̀ Recife , nhưng sau đo ́ đươ ̣ c mơ ̉ rô ̣ ng ra tơ ́ i Rio .
Tô ́ c đô ̣ cu ̉ a khi ́ câ ̀ u lu ́ c đo ́ la ̀ 96 km / h , qua ́ châ ̣ m so vơ ́ i nga ̀ y nay , nhưng nhanh hơn mo ̣ i phương tiê ̣ n di chuyê ̉ n trên đa ̣ i dương kha ́ c va ̀ o thơ ̀ i đo ́ .
Ha ̀ nh kha ́ ch trên khi ́ câ ̀ u cu ̃ ng đươ ̣ c phu ̣ c vu ̣ ca ́ c di ̣ ch vu ̣ xa xi ̉ vơ ́ i khoang co ́ giươ ̀ ng nằm , đa ̀ n dương câ ̀ m , pho ̀ ng ăn va ̀ mô ̣ t khu vư ̣ c tươ ̀ ng ki ́ nh cho phe ́ p ngă ́ m ca ̉ nh phi ́ a dươ ́ i tư ̀ đô ̣ cao hơn 1.000 me ́ t .
Tuy_nhiên Hindenburg chi ̉ hoa ̣ t đô ̣ ng đươ ̣ c trong vo ̀ ng 6 tha ́ ng , tơ ́ i tha ́ ng 5/1937 , trươ ́ c khi mô ̣ t tha ̉ m ho ̣ a xa ̉ y ra , đô ́ t cha ́ y 200.000 me ́ t khô ́ i khi ́ hydro trong khi ́ câ ̀ u la ̀ m cho 36 ngươ ̀ i thiê ̣ t ma ̣ ng ta ̣ i Lakehurst , New_Jersey , My ̃ .
Cho tơ ́ i tâ ̣ n khi đo ́ , khinh_khi ́ câ ̀ u vâ ̃ n đươ ̣ c coi la ̀ một biểu_tượng của tương_lai .
Như ̃ ng ngươ ̀ i dân Rio co ̀ n sô ́ ng tơ ́ i nay vẫn nhớ ca ̉ m gia ́ c hồi_hộp khi nghe tiê ́ ng đô ̣ ng cu ̉ a phương tiê ̣ n vâ ̣ n ta ̉ i khô ̉ ng lô ̀ na ̀ y pha ́ t ra trên ba ̃ i biê ̉ n Copacabana .
José dos Santos , mơ ́ i chi ̉ 9 tuô ̉ i va ̀ o năm 1937 , co ́ anh la ̀ m viê ̣ c trong nha ̀ chư ́ a khi ́ câ ̀ u , cho biê ́ t no ́ râ ́ t lơ ́ n , trông giô ́ ng như " qua ́ i vâ ̣ t " .
Ông đa ̃ le ̉ n va ̀ o bên trong cabin cu ̉ a Hindenburg , trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t trong như ̃ ng ngươ ̀ i co ̀ n sô ́ ng cuô ́ i cu ̀ ng co ́ cơ hô ̣ i chiêm ngươ ̃ ng bên trong khi ́ câ ̀ u .
Hiê ̣ n Santos đa ̃ 89 tuô ̉ i , đang làm nhân_viên ba ́ n ha ̀ ng ta ̣ i nha ̀ chư ́ a ma ́ y bay , vâ ̃ n to ̉ ra ha ̀ o hư ́ ng khi nhă ́ c tơ ́ i ca ́ c ky ̉ niê ̣ m vơ ́ i Hindenburg .
Nga ̀ nh kinh_doanh khinh_khi ́ câ ̀ u sau tha ̉ m ho ̣ a na ̀ y đa ̃ bi ̣ că ́ t gia ̉ m va ̀ tiê ́ p đo ́ châ ́ m dư ́ t hoa ̀ n toa ̀ n bơ ̉ i chiê ́ n tranh .
Nga ̀ y nay , phâ ̀ n co ̀ n la ̣ i cu ̉ a khi ́ câ ̀ u Hindenburg đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng đê ̉ tô ̉ chư ́ c tiê ̣ c nươ ́ ng hoă ̣ c đa ́ m cươ ́ i tâ ̣ p thê ̉ ở gần Rio de Janeiro .
Đến cuối tha ́ ng 11/2016 , đa ̃ co ́ 800 că ̣ p đôi la ̀ m đa ́ m cươ ́ i ta ̣ i đây .
Xem thêm : Du_hành_vũ_trụ trên khinh_khí_cầu
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
