Nóng lên toàn_cầu có_thể xóa_sổ Olympic từ năm 2085
Nghiên_cứu của các nhà_khoa_học Mỹ chỉ ra hâ ̀ u hê ́ t tha ̀ nh phô ́ trên thê ́ giơ ́ i se ̃ co ́ nhiê ̣ t đô ̣ cao tới mức không thê ̉ tô ̉ chư ́ c Olympics vào mùa_hè sau 70 năm nữa do hiê ̣ n tươ ̣ ng â ́ m lên toa ̀ n câ ̀ u .
Theo Business_Insider , nho ́ m nghiên cư ́ u thuô ̣ c Đa ̣ i ho ̣ c California , Mỹ kê ́ t luâ ̣ n , trong vo ̀ ng 70 năm tơ ́ i , chi ̉ co ̀ n 8 tha ̀ nh phô ́ ơ ̉ Bă ́ c ba ́ n câ ̀ u , bên ngoa ̀ i Tây_Âu co ́ nhiê ̣ t đô ̣ phu ̀ hơ ̣ p đê ̉ la ̀ m chu ̉ nha ̀ Thê ́ vâ ̣ n hô ̣ i mu ̀ a he ̀ .
Đó la ̀ các thành_phố St .
Petersburg ( Nga ) , Riga ( Latvia ) , Bishkek ( Kyrgyzstan ) , Ulaanbaatar ( Mongolia ) , Calgary ( Canada ) , Vancouver ( Canada ) , và San_Francisco ( My ̃ ) , la ̀ m tăng thêm kho ́ khăn cho công ta ́ c tô ̉ chư ́ c .
" Biê ́ n đô ̉ i khi ́ hâ ̣ u se ̃ ngăn ca ̉ n Olympics pha ́ t triê ̉ n " , trươ ̉ ng nho ́ m nghiên cư ́ u Kirk_Smith cho biê ́ t .
" Nguyên_nhân không chi ̉ vi ̀ mư ̣ c nươ ́ c biê ̉ n dâng cao " .
Smith và cộng_sự rút ra kết_luận này bằng cách phân_tích bức_xạ nhiệt , độ_ẩm , nhiệt_độ và dữ_liệu gió từ hai mô_hình khí_hậu riêng_biệt tập_trung vào các khu vư ̣ c co ́ thê ̉ tô ̉ chư ́ c Olympics .
Từ đó , họ tạo ra một mô_hình kết_hợp gọi_là nhiệt_độ toàn_cầu wetbulb ( WBGT ) .
Sư ̉ du ̣ ng WBGT , các nhà_nghiên_cứu dự_đoán nhiệt_độ của những thành_phố khác_nhau ở Bắc_bán_cầu trong những thập_kỷ tới .
Những thành_phố này đều có dân sô ́ trên 600.000 ngươ ̀ i , mô ̣ t trong những tiêu_chuẩn bắt_buộc để đăng_cai Olympics mu ̀ a he ̀ .
Sau đo ́ , nho ́ m nghiên cư ́ u xem_xét thành_phố nào sẽ rơi vào nhóm 10% co ́ nguy_cơ phải hủy_bỏ môn cha ̣ y marathon ngoài_trời do nhiệt_độ không an_toàn trong tương_lai .
Hiê ̣ n ta ̣ i , tiêu chi ́ 10% đang đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng đê ̉ lựa cho ̣ n tha ̀ nh phô ́ đăng_cai vi ̀ marathon la ̀ môn thi đâ ́ u phu ̣ thuô ̣ c nhiê ̀ u va ̀ o điê ̀ u kiê ̣ n thơ ̀ i tiê ́ t .
Viê ̣ c hu ̉ y bo ̉ môn chạy marathon se ̃ ta ́ c đô ̣ ng ma ̣ nh đến các môn thi đâ ́ u kha ́ c .
" Nê ́ u đa ̃ lên kê ́ hoa ̣ ch chi ha ̀ ng ty ̉ USD đê ̉ tô ̉ chư ́ c mô ̣ t sư ̣ kiê ̣ n , ba ̣ n chă ́ c chă ́ n không muốn pha ̉ i hu ̉ y bo ̉ no ́ va ̀ o phu ́ t cho ́ t " , Smith no ́ i .
Tư ̀ như ̃ ng cơ sơ ̉ na ̀ y , nho ́ m nghiên cư ́ u kê ́ t luâ ̣ n chi ̉ có 8 trong sô ́ 543 quô ́ c gia ơ ̉ Bă ́ c ba ́ n câ ̀ u có điều_kiện phù_hợp để đăng_cai tổ_chức vào năm 2085 .
" Tơ ́ i 2085 , Istanbul , Madrid , Rome , Paris và Budapest , các thành_phố đang cạnh_tranh để đăng_cai Thế_vận_hội mùa_hè năm 2020 và 2024 se ̃ không đa ́ p ư ́ ng đu ̉ điê ̀ u kiê ̣ n " , nho ́ m nghiên cư ́ u nhận_định . " Tokyo , tha ̀ nh phô ́ đạt tiêu chuâ ̉ n tổ_chức Olympics 2020 cu ̃ ng se ̃ trơ ̉ nên qua ́ no ́ ng để đảm_bảo an_toàn cho ca ́ c vâ ̣ n đô ̣ ng viên va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m đo ́ " .
Ngoa ̀ i 8 tha ̀ nh phô ́ trên , 25 tha ̀ nh phô ́ nho ̉ hơn ơ ̉ Tây_Âu cu ̃ ng đu ̉ điê ̀ u kiê ̣ n .
Ca ́ c tha ̀ nh phô ́ kha ́ c ơ ̉ My ̃ Latinh va ̀ châu Phi hoa ̀ n toa ̀ n không thê ̉ đăng_cai .
Theo nho ́ m nghiên cư ́ u , kê ́ t qua ̉ na ̀ y không chi ̉ cho thâ ́ y biê ́ n đô ̉ i khi ́ hâ ̣ u ta ́ c đô ̣ ng tơ ́ i riêng Olympic thê ́ na ̀ o , ma ̀ co ̀ n có kha ̉ năng ta ́ c đô ̣ ng tơ ́ i đơ ̀ i sô ́ ng xa ̃ hô ̣ i .
" Biến_đổi khí_hậu buộc chúng_ta phải thay_đổi hành_vi quen thuô ̣ c hàng ngày , bao_gồm cả những viê ̣ c nhỏ như cho trẻ nho ̉ ra ngoài đá bo ́ ng hay chạy bộ .
Vê ̀ căn ba ̉ n no ́ đang thay đô ̉ i thê ́ giơ ́ i " , Smith no ́ i .
Đây không pha ̉ i la ̀ nho ́ m duy nhâ ́ t nghiên cư ́ u đê ̀ ta ̀ i na ̀ y .
Va ̀ o tha ́ ng 5/2016 , mô ̣ t nho ́ m nghiên cư ́ u quô ́ c tê ́ kha ́ c tìm thấy bằng_chứng chỉ ra biê ́ n đô ̉ i khí_hậu có_thể thúc_đẩy một cuộc di_cư ồ_ạt từ Trung_Đông và Bắc_Phi vào năm 2065 bởi nhiệt_độ khi đo ́ sẽ đạt đến mức nguy_hiểm .
Tuy_nhiên , đây mơ ́ i chi ̉ la ̀ nghiên cư ́ u ly ́ thuyê ́ t qua mô hi ̀ nh và câ ̀ n thêm nhiê ̀ u nghiên cư ́ u nư ̃ a đê ̉ kê ́ t luâ ̣ n chính_xác hơn vê ̀ thê ́ giơ ́ i trong tương_lai .
Xem thêm :   Vua tốc_độ Olympic chạy nhanh hơn những động_vật nào
Tha ̀ nh Minh
