Pha ́ t hiê ̣ n thiên ha ̀ ' ma ' câ ́ u ta ̣ o hoàn_toàn tư ̀ vâ ̣ t châ ́ t tô ́ i
Các nhà_khoa_học phải mất nhiều thập_kỷ mới tìm thấy thiên ha ̀ Dragonfly 44 co ́ câ ́ u ta ̣ o hơn 99% tư ̀ vâ ̣ t châ ́ t tô ́ i vì no ́ qua ́ mơ ̀ nha ̣ t trong vu ̃ tru ̣ .
Theo Mirror , Dragonfly 44 được gọi_là thiên_hà " ma " vì co ́ câ ́ u ta ̣ o gâ ̀ n như hoa ̀ n toa ̀ n tư ̀ vâ ̣ t châ ́ t tô ́ i , loại vâ ̣ t châ ́ t câ ́ u tha ̀ nh nên 27% vu ̃ tru ̣ .
Dragonfly 44 chi ́ nh thư ́ c đươ ̣ c xa ́ c nhâ ̣ n va ̀ o năm ngoa ́ i , nằm trong cu ̣ m thiên ha ̀ Coma , ca ́ ch Trái_Đất 330 triê ̣ u năm a ́ nh sa ́ ng , theo báo_cáo trên ta ̣ p chi ́ Astrophysical_Journal_Letters hôm 25/8 .
Nhiều nghiên cư ́ u sâu hơn cho thâ ́ y thiên ha ̀ na ̀ y không chư ́ a ca ́ c ngôi_sao như bình thươ ̀ ng , du ̀ co ́ khô ́ i lươ ̣ ng khoảng   1.000 ty ̉ Mă ̣ t Trơ ̀ i ,   tương_đương dải Ngân ha ̀ .
0,01% khô ́ i lươ ̣ ng na ̀ y dươ ́ i da ̣ ng sao , bu ̣ i va ̀ khi ́ hay vâ ̣ t châ ́ t " thươ ̀ ng " và 99,99% co ̀ n la ̣ i la ̀ vâ ̣ t châ ́ t tô ́ i , thư ́ vâ ̣ t châ ́ t đến nay vẫn còn là bi ́ â ̉ n với giới khoa_học .
Dải_Ngân hà có số_lượng sao gấp hàng trăm lần Dragonfly 44 .   Ca ́ c nha ̀ thiên_văn ta ̣ i Đa ̀ i quan sa ́ t Keck ơ ̉ Hawaii , Mỹ ti ̀ m ra thiên ha ̀ na ̀ y nhơ ̀ theo do ̃ i chuyê ̉ n đô ̣ ng ca ́ c ngôi_sao cu ̉ a no ́ .
" Chuyê ̉ n đô ̣ ng cu ̉ a ca ́ c ngôi_sao se ̃ cho biê ́ t co ́ bao_nhiêu vâ ̣ t châ ́ t , chưa cần biết đó là dạng vật_chất gì , nhưng chắc_chắn là có vật_chất tồn_tại " , gia ́ o sư Pieter van Dokkum , tha ̀ nh viên nho ́ m nghiên cư ́ u ở đa ̣ i ho ̣ c Yale , cho biê ́ t .
" Ca ́ c ngôi_sao cu ̉ a thiên ha ̀ Dragonfly 44 di chuyê ̉ n râ ́ t nhanh .   Chu ́ ng tôi thâ ́ y ră ̀ ng ca ́ c chuyê ̉ n đô ̣ ng cu ̉ a sao chi ̉ ra thiên ha ̀ na ̀ y co ́ khô ́ i lươ ̣ ng lơ ́ n gâ ́ p nhiê ̀ u lâ ̀ n khô ́ i lươ ̣ ng ca ́ c sao " , ông nói .
Các nhà_nghiên_cứu nhận_định rằng nê ́ u không co ́ thêm lư ̣ c hâ ́ p dâ ̃ n tư ̀ vâ ̣ t châ ́ t tô ́ i đê ̉ liên kê ́ t , Dragonfly 44 se ̃ nhanh cho ́ ng su ̣ p đô ̉ .   Nho ́ m nghiên cư ́ u cũng tiên đoa ́ n ră ̀ ng co ̀ n co ́ nhiê ̀ u thiên ha ̀ tương_tư ̣ trong vũ_trụ .
" Chu ́ ng tôi không biê ́ t la ̀ m ca ́ ch na ̀ o ma ̀ ca ́ c thiên ha ̀ như Dragonfly 44 co ́ thê ̉ hi ̀ nh tha ̀ nh .
Ca ́ c dư ̃ liê ̣ u cho thâ ́ y mô ̣ t phâ ̀ n tương đô ́ i lơ ́ n ca ́ c ngôi_sao dươ ́ i da ̣ ng cu ̣ m nho ̉ go ̣ n , đây co ́ thê ̉ la ̀ manh mô ́ i quan tro ̣ ng , nhưng hiê ̣ n ta ̣ i chu ́ ng tôi chi ̉ co ́ thê ̉ pho ̉ ng đoa ́ n " , giáo_sư Roberto_Abraham , Đại_học Toronto , Canada , đô ̀ ng ta ́ c gia ̉ nghiên_cứu , cho biê ́ t .
Vâ ̣ t châ ́ t tô ́ i la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng bi ́ â ̉ n chưa đươ ̣ c gia ̉ i đa ́ p lơ ́ n nhâ ́ t vu ̃ tru ̣ .
Giơ ́ i khoa ho ̣ c hiê ̣ n chi ̉ biê ́ t ră ̀ ng chi ̉ co ́ 5% chuyê ̉ n đô ̉ i qua la ̣ i khô ́ i lươ ̣ ng - năng lươ ̣ ng trong vu ̃ tru ̣ la ̀ tư ̀ vâ ̣ t châ ́ t thông thươ ̀ ng , co ́ thê ̉ nhi ̀ n va ̀ cha ̣ m va ̀ o .
Vâ ̣ t châ ́ t tô ́ i không pha ̉ n chiê ́ u a ́ nh sa ́ ng va ̀ không thê ̉ pha ́ t hiê ̣ n trư ̣ c tiê ́ p bă ̀ ng bâ ́ t ky ̀ phương pha ́ p khoa ho ̣ c na ̀ o tơ ́ i nay , đo ́ ng go ́ p 27% .
Co ̀ n la ̣ i khoa ̉ ng 68% la ̀ năng lươ ̣ ng tô ́ i , thư ́ co ̀ n bi ́ â ̉ n hơn ca ̉ vâ ̣ t châ ́ t tô ́ i , co ́ tương ta ́ c ngươ ̣ c vơ ́ i hâ ́ p dâ ̃ n thông thươ ̀ ng , đâ ̉ y ca ́ c thiên ha ̀ ra xa nhau vơ ́ i tô ́ c đô ̣ gia_tăng .
Xem thêm : Cuộc đua tìm vật_chất tối
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
