Pha ́ t hiê ̣ n thêm mô ̣ t ha ̀ nh tinh lu ̀ n trong hê ̣ Mă ̣ t Trơ ̀ i
Ca ́ c nha ̀ khoa ho ̣ c xa ́ c nhâ ̣ n hê ̣ Mă ̣ t Trơ ̀ i co ́ thêm mô ̣ t ha ̀ nh tinh lu ̀ n , nă ̀ m ca ́ ch Mă ̣ t Trơ ̀ i 13,6 ty ̉ km .
Ha ̀ nh tinh lùn mới phát_hiện có ký_hiệu 2014 UZ224 , có quỹ_đạo quay quanh Mă ̣ t Trơ ̀ i dài 1.100 năm va ̀ sẽ sớm đươ ̣ c xê ́ p va ̀ o nho ́ m ca ́ c ha ̀ nh tinh lu ̀ n Ceres , Eris , Haumea , Makemake , va ̀ sao Diêm_Vương , Science_Alert hôm 12/10 đưa tin .
Ngoa ̀ i 5 ha ̀ nh tinh lu ̀ n đa ̃ đươ ̣ c chi ́ nh thư ́ c công nhâ ̣ n , hê ̣ Mă ̣ t Trơ ̀ i đươ ̣ c cho la ̀ co ́ i ́ t nhâ ́ t 100 ha ̀ nh tinh thuô ̣ c loa ̣ i na ̀ y ơ ̉ va ̀ nh đai Kuiper , vu ̀ ng ơ ̉ xa bên ngoa ̀ i quy ̃ đa ̣ o sao Ha ̉ i Vương , khu vư ̣ c cu ̉ a sao chô ̉ i , tiê ̉ u ha ̀ nh tinh va ̀ ca ́ c thiên tha ̣ ch nho ̉ .
Ha ̀ nh tinh 2014 UZ224 đươ ̣ c mô ̣ t nho ́ m sinh_viên do nha ̀ vâ ̣ t ly ́ David_Gerdes ở Đa ̣ i ho ̣ c Michigan , Mỹ , hươ ́ ng dâ ̃ n pha ́ t hiê ̣ n ra , trong mô ̣ t ba ̉ n đô ̀ ca ́ c thiên ha ̀ khô ̉ ng lô ̀ thuô ̣ c dư ̣ a ́ n Kha ̉ o sa ́ t năng lươ ̣ ng tô ́ i ( DES ) .
Đê ̉ pha ́ t hiê ̣ n mô ̣ t vâ ̣ t thê ̉ thuộc hê ̣ Mă ̣ t Trơ ̀ i trong ba ̉ n đô ̀ khô ̉ ng lô ̀ cu ̉ a nhiê ̀ u thiên ha ̀ xa_xôi , nhóm nghiên_cứu dựa vào quan sa ́ t chuyê ̉ n đô ̣ ng .
" Khi quan sa ́ t ca ́ c vâ ̣ t thê ̉ trong hê ̣ Mă ̣ t Trơ ̀ i , ba ̣ n se ̃ thâ ́ y chu ́ ng thay đô ̉ i vi ̣ tri ́ trên bâ ̀ u trơ ̀ i " , Gerdes cho biê ́ t .
Nhóm nghiên_cứu sau đó sử_dụng phần_mềm máy_tính chuyên_dụng để kết_nối ca ́ c châ ́ m sa ́ ng quan sa ́ t đươ ̣ c va ̀ rút ra kê ́ t luâ ̣ n đo ́ la ̀ mô ̣ t vâ ̣ t thê ̉ duy nhâ ́ t .
" Chu ́ ng tôi thươ ̀ ng chi ̉ quan sa ́ t mô ̣ t đô ́ i tươ ̣ ng trong mô ̣ t đêm , lâ ̀ n tiê ́ p theo ca ́ ch đo ́ hai tuâ ̀ n , 5 nga ̀ y , rô ̀ i 4 tha ́ ng .
Vi ̀ thê ́ , kê ́ t nô ́ i dư ̃ liê ̣ u la ̀ mô ̣ t tha ́ ch thư ́ c lơ ́ n " , Gerdes chia se ̉ .
Phát_hiện được xác_nhận bởi Hiệp_hội Thiên_văn Quốc_tế , nhưng chưa đươ ̣ c xê ́ p va ̀ o nho ́ m 5 ha ̀ nh tinh lu ̀ n hiê ̣ n ta ̣ i .
Mo ̣ i vâ ̣ t thê ̉ co ́ đươ ̀ ng ki ́ nh trên 400 km trong va ̀ nh đai Kuiper đê ̀ u co ́ thê ̉ đươ ̣ c coi la ̀ mô ̣ t ha ̀ nh tinh lu ̀ n , nha ̀ thiên_văn Mike_Brown thuô ̣ c Viê ̣ n Công nghê ̣ California , ngươ ̀ i chư ́ ng minh tha ̀ nh công Pluto la ̀ ha ̀ nh tinh lu ̀ n va ̀ o năm 2006 gia ̉ i thi ́ ch .
2014 UZ224 đươ ̣ c ươ ́ c ti ́ nh co ́ đươ ̀ ng ki ́ nh khoa ̉ ng 530 km nên co ́ thê ̉ se ̃ đươ ̣ c Hiê ̣ p hô ̣ i thiên_văn quô ́ c tê ́ xê ́ p va ̀ o nho ́ m các hành_tinh lùn đã biết .
Xem thêm :   Hành_tinh thứ 9 có_thể gây thảm_họa cho hệ Mặt_Trời
Tha ̀ nh Minh
