Phi_hành_gia Nga luyện_tập đổ_bộ xuống Mă ̣ t Trăng
Nga đang cho các phi ha ̀ nh gia luyện_tập vơ ́ i mô ̣ t thiê ́ t bi ̣ mô pho ̉ ng lực hấp_dẫn trên Mă ̣ t Trăng để chuẩn_bị cho việc chinh_phục thiên_thể này vào năm 2030 .
Các chuyên_gia của RSC Energia cũng đang thiê ́ t kê ́ mô ̣ t bô ̣ đô ̀ du ha ̀ nh mơ ́ i giu ́ p cho viê ̣ c di chuyê ̉ n trên Mă ̣ t Trăng dê ̃ da ̀ ng hơn .
" Đi bô ̣ trên Mă ̣ t Trăng không hê ̀ dê ̃ da ̀ ng , chu ́ ng ta câ ̀ n ca ́ c thiê ́ t bi ̣ di chuyê ̉ n đă ̣ c biê ̣ t , va ̀ ba ̣ n câ ̀ n pha ̉ i ngô ̀ i đươ ̣ c va ̀ o bên trong chu ́ ng vơ ́ i mô ̣ t tư thê ́ thoa ̉ i ma ́ i , sau đo ́ la ̀ ti ̀ m chô ̃ phu ̀ hơ ̣ p đê ̉ đă ̣ t ca ́ c thiê ́ t bi ̣ " ,   Alexander   Poleshuk ,   pho ́ pho ̀ ng nghiên cư ́ u cu ̉ a công_ty ,   nói .
" Đê ̉ la ̀ m chi ́ nh xa ́ c tâ ́ t ca ̉ như ̃ ng viê ̣ c na ̀ y câ ̀ n pha ̉ i luyê ̣ n tâ ̣ p " .
Sau khi hoa ̀ n tha ̀ nh thử nghiê ̣ m , ho ̣ se ̃ tiê ́ n ha ̀ nh ca ́ c nghiên_cứu về công_tác hâ ̣ u câ ̀ n trươ ́ c khi thiết_kế nơi trú_ẩn trên Mă ̣ t Trăng , xe di_chuyển , đươ ̀ ng băng cu ̀ ng ca ́ c bô ̣ phâ ̣ n quan tro ̣ ng kha ́ c .
Cơ_quan Vũ_trụ Nga ( Roscosmos ) sẽ đưa một tàu thăm_dò lên Mặt_Trăng năm 2024 để trinh_sát các điểm đặt căn_cứ , trước khi đưa 12 phi_hành_gia lên đó vào năm 2030 .
Xem thêm : Nga chinh_phục Mặt_Trăng năm 2030
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
