Quả cầu đen nghi là UFO bay qua Mă ̣ t Trăng
Một nhà thiên_văn nghiệp_dư ghi lại cảnh_tượng vật_thể hình câ ̀ u ma ̀ u đen di chuyê ̉ n ngang qua bê ̀ mă ̣ t Mă ̣ t Trăng , nhiều khả_năng là UFO .
Theo Mirror , đoa ̣ n video   đươ ̣ c ta ̀ i khoa ̉ n SpaceImaging Keith chia_sẻ trên Youtube hôm 11/8 va ̀ thu hu ́ t hơn 22.000 lươ ̣ t xem ,   cho thâ ́ y râ ́ t ro ̃ vâ ̣ t thê ̉ di chuyê ̉ n râ ́ t nhanh qua bê ̀ mă ̣ t Mă ̣ t Trăng rô ̀ i biê ́ n mâ ́ t va ̀ o không_gian .
Mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i nghi ngơ ̀ đây chi ̉ la ̀ mô ̣ t trong sô ́ ha ̀ ng chu ̣ c vê ̣ tinh quay quanh Mă ̣ t Trăng , nhưng theo như ̃ ng thợ_săn UFO ( vật_thể bay không xác_định ) , ca ́ ch di chuyê ̉ n cu ̉ a vâ ̣ t thê ̉ na ̀ y không giống như vê ̣ tinh nhân ta ̣ o .
Tha ̀ nh Minh
