Rắn hổ độc Australia sập bẫy chuột
Một người đàn_ông Australia đang ngồi trong nhà lướt Internet thì giật_mình phát_hiện một con rắn hổ sập bẫy chuột .
" Tôi về nhà khoảng 17 h , uống một cốc cà_phê rồi lên mạng .
Đang ngồi lướt Internet thì tôi nghe thấy tiếng bẫy chuột sập xuống " ,   Anthony_Parker nhớ lại chiều ngày 18/1 .
Ông sống ở thị_trấn Cascade , bang Tây_Australia .
" Quay đầu lại , tôi liếc mắt và nhảy_dựng khỏi ghế khi nhìn thấy một con rắn đang quằn_quại trong chiếc bẫy chuột chỉ cách tôi ba mét " ,   Western_Australia_Today   dẫn lời Parker .
" Tôi cho là nó đang cố thoát ra bằng cách cắn cái bẫy .
Có_thể nó nghĩ cái bẫy là vật sống " .
Cả nhà ông khi đó đã ra ngoài chơi vào cuối tuần .
Vợ ông đặt vài cái bẫy chuột trước đó vì nghe thấy tiếng chuột trong nhà .
Có_lẽ lũ chuột đã thu_hút con rắn .
Parker đã giải_thoát cho con rắn khỏi " sự đau_khổ " bằng cách giết nó , vì có con_nhỏ trong nhà .
Rắn hổ là loài rắn_độc thường sống ở khu_vực miền nam Australia .
Chúng thường có màu nâu , xanh oliu , xanh lục hoặc vàng kem , thân dài từ 1-2 mét .
Hồng_Hạnh
