Rắn tham ăn vật_vã nuốt con chuột quá_khổ
Con rắn đen bụng đỏ chật_vật suốt một tiếng rưỡi nhưng không_thể nuốt hết con chuột lớn .
Lockie , một người bắt rắn , chứng_kiến cảnh con rắn đen bụng đỏ ( tên khoa_học : Pseudechis porphyriacus ) , chật_vật nuốt xác chuột tại một nhà_kho ở Kureelpa , Queensland , Australia , UPI hôm_qua đưa tin .
Con chuột dường_như có kích_thước quá lớn so với khả_năng nuốt của rắn .
Nó vật_lộn suốt một tiếng rưỡi nhưng không_thể xử_lý hết phần chân sau con mồi .
Lockie cuối_cùng phải bắt con rắn vào túi để di_chuyển tới nơi khác .
Hiền_Anh
