Rùa cái 100 tuổi bỏ nhà đi hơn 10 km tìm bạn tình
Con rùa cái được tìm thấy cách nhà hơn 10 km khi đang ôm chặt vật_thể có hình_dáng giống rùa đực .
Theo Mirror , con rùa tên Touche sống trong nhà bà Nancy_Knauss ở Fresno , California , Mỹ , suốt 55 năm qua .
Touche bất_ngờ bỏ nhà đi hôm 9/8 .
Con rùa 100 tuổi bị cận_thị , do_đó bà Knauss , năm nay 60 tuổi , rất lo_lắng cho nó .
Knauss đăng tin lên nhiều trang_web và bỏ tờ_rơi vào hòm_thư của cư_dân quanh vùng để nhờ họ giúp tìm_kiếm Touche .
Sau khi đọc thông_tin tìm rùa của bà Knauss trên mạng xã_hội , một người tên là Steven_George ở Ashland , California , tìm thấy rùa Touche khi nó leo lên phần nắp ống nước hình vòm trong vườn nhà hàng_xóm .
Nhiều khả_năng , Touche cho rằng nắp ống nước này là một con rùa đực đang ẩn mình dưới lớp mai .
Như_vậy , rùa Touche đã trải qua hành_trình hơn 10 km chỉ trong vòng 10 ngày để đi tìm " bạn tình " .
Xem thêm :   Cá_voi sát_thủ hất văng rùa lên cao trước mặt du_khách
Thùy_Dương
