Sư_tử núi đột_nhập vào nhà dân trộm chó
Con sư_tử núi lẻn vào nhà một hộ dân ở California , Mỹ , và bắt con chó nhỏ từ phòng ngủ nơi có bé gái đang nằm .
Đại_diện sở cảnh_sát hạt San_Mateo , California cho_biết con sư_tử núi bắt chú chó Lenore nặng 6,8 kg từ giường ngủ của chủ nhà vào lúc 3h30 sáng hôm 17/4 , theo 6abc.com .
" Lenore đáp lại cuộc tấn_công bằng tiếng sủa inh_tai mà nó chỉ kêu khi_không thích thứ gì đó .
Và sau đó nó bỗng im_bặt " , Vickie_Fought , chủ của Lenore kể lại .
Theo Fought , lúc vụ tấn_công xảy_ra , con chó của cô đang ngủ trên chiếc giường dành riêng cho nó .
Cô và con_gái Catalina_Peso cũng đang nằm trên giường khi con sư_tử núi lẻn vào phòng qua hai lớp cửa .
" Chúng_tôi để hé một cánh cửa khoảng 15 - 20 cm để cho thoáng " , Fought nói .
Lúc đầu , chủ nhà nghĩ con sư_tử núi là con chó lớn hơn tên Leo của họ .
Con_gái Fought chia_sẻ em biết có_điều không ổn dựa vào tiếng sủa của Lenore .
" Cháu biết đó không phải là Leo vì âm_thanh phát ra không phải tiếng sủa quen_thuộc của nó " , Peso cho_biết .
Sư_tử núi rất phổ_biến ở California .
Chúng thường giữ khoảng_cách với các hộ gia_đình , nhưng một con sư_tử núi từng lẻn vào tấn_công ngựa trong nhà Fought cách đây hai năm .
Họ lo_ngại con vật sẽ quay trở_lại và dự_định sắm thêm ổ_khóa .
Phương_Hoa
