Thí_nghiệm đốt 6.000 que diêm gây sốt
Cảnh quay 6.000 que diêm bốc cháy cùng lúc theo hiệu_ứng domino thu_hút hơn 9 triệu lượt xem chỉ trong một tuần , được bình_luận là hình_ảnh đẹp nhất .
Theo The_Huffington_Post , đoạn video mang tên Phản_ứng_dây_chuyền trên 6.000 que diêm - Hiệu_ứng bắt lửa kỳ_thú kiểu domino được kênh HTD đăng trên Youtube hôm 14/3 và số lượt xem cho_đến nay đã đạt tới con_số 9.341.650 .
" Đây là hình_ảnh đẹp nhất mà tôi từng chứng_kiến " , một người xem bình_luận bên dưới video .
Trong khi một que diêm bốc cháy khoảng 6 giây , 6.000 que diêm bùng lên thành một bức tường lửa .
Ngọn lửa nhanh_chóng truyền từ que diêm đầu_tiên đến các que khác theo hiệu_ứng domino và toàn_bộ khối diêm bắt lửa chỉ trong 41 giây .
Ngọn lửa bốc cao vài centimet so với mặt bàn .
Lúc đầu , lửa cháy sáng trên đầu diêm , sau đó bắt_đầu thiêu rụi phần thân diêm .
Cuối_cùng , những que cháy đen hoàn_toàn và vụn nát .
Phương_Hoa
