Thiên tha ̣ ch bí_ẩn bất_ngờ sươ ̣ t qua Tra ́ i Đâ ́ t
Mô ̣ t thiên tha ̣ ch da ̀ i 16-52 mét chỉ được phát_hiện một ngày_trước khi nó sươ ̣ t qua Tra ́ i Đâ ́ t hôm 28/8 .
Theo Science_Alert , du ̀ thiên_thạch mang tên 2016QA2 bay qua Địa_cầu ở khoa ̉ ng ca ́ ch chi ̉ bă ̀ ng mô ̣ t phâ ̀ n tư khoa ̉ ng ca ́ ch giữa Tra ́ i Đâ ́ t và Mă ̣ t Trăng ( khoảng 84.568 km ) , nhưng không cơ_quan vũ_trụ nào pha ́ t hiê ̣ n ra sư ̣ tô ̀ n ta ̣ i cu ̉ a nó cho tơ ́ i khi Hiệp_hội Thiên_văn Quốc_tế nho ̉ ( MPC ) phát_hiện ra   hôm 27/8 , chỉ một ngày_trước khi nó sượt qua hành_tinh chúng_ta .
MPC la ̀ một tổ_chức chuyên thu_thập dữ_liệu quan_sát các thiên tha ̣ ch , tiểu hành_tinh , và sao_chổi .   Thiên
tha ̣ ch 2016 QA2   mơ ́ i đươ ̣ c pha ́ t hiê ̣ n co ́ chiều   dài khoảng 16-52 m .
Theo Cơ quan Ha ̀ ng không Vu ̃ tru ̣ My ̃ ( NASA ) , viê ̣ c không pha ́ t hiê ̣ n ra thiên tha ̣ ch gâ ̀ n Tra ́ i Đâ ́ t kha ́ phô ̉ biê ́ n .
Khả_năng phát_hiện vật_thể bay gần Trái_Đất ( NEO ) có đường_kính hơn một km là 90% , NEO đươ ̀ ng ki ́ nh 160 m trở xuống là 30% , còn NEO đường_kính 30 m trở xuống chưa tới 1% .
Mô ̣ t thiên tha ̣ ch đươ ̣ c phân loa ̣ i la ̀ NEO nê ́ u khoa ̉ ng ca ́ ch gâ ̀ n nhâ ́ t cu ̉ a no ́ vơ ́ i Mặt_Trời nho ̉ hơn 1,3 đơn vi ̣ thiên_văn AU ( một AU là 149.598.000 km ) .
Ca ́ c thiên tha ̣ ch loa ̣ i nho ̉ râ ́ t kho ́ pha ́ t hiê ̣ n cho tơ ́ i khi chu ́ ng tơ ́ i gâ ̀ n , nhưng la ̣ i đu ̉ lơ ́ n đê ̉ gây ra thiê ̣ t ha ̣ i đa ́ ng kê ̉ cho Tra ́ i Đâ ́ t nê ́ u xa ̉ y ra va cha ̣ m .
Quy ̃ đa ̣ o cu ̉ a 2016 QA2 cho thâ ́ y no ́ đa ̃ di chuyê ̉ n kha ́ lâu quanh ca ́ c ha ̀ nh tinh kha ́ c trong hê ̣ Mă ̣ t Trơ ̀ i như sao Thu ̉ y , sao Kim va ̀ sao Ho ̉ a .
Xem thêm : Phát_hiện muộn thiên_thạch khổng_lồ sượt qua Trái_Đất
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
