Thiên_thạch tương_đương ba tỷ tấn thuốc_nổ se ̃ không đâm va ̀ o Tra ́ i Đâ ́ t
Theo ti ́ nh toa ́ n cu ̉ a ca ́ c nha ̀ khoa ho ̣ c , xác_suất tiê ̉ u ha ̀ nh tinh Bennu va cha ̣ m vơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t là rất nhỏ , và kích_thước chưa đủ để gây nguy_hiểm cho địa_cầu .
Theo Live_Science , Cơ_quan Ha ̀ ng không Vu ̃ tru ̣ My ̃ ( NASA ) thừa_nhận tiê ̉ u ha ̀ nh tinh Bennu đươ ̀ ng ki ́ nh hơn 500 me ́ t co ́ xa ́ c suâ ́ t va cha ̣ m vơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t va ̀ o thê ́ ky ̉ 22 .
Nếu va_chạm xảy_ra , tác_động sẽ tương_đương với việc kích_hoạt ba tỷ tấn thuốc_nổ và mạnh gấp 200 lần quả bom_nguyên_tử thả xuống thành_phố Hiroshima , Nhật_Bản .
Tuy_nhiên , NASA cho_biết , xa ́ c suâ ́ t na ̀ y râ ́ t nho ̉ va ̀ ki ́ ch thươ ́ c cu ̉ a Bennu cu ̃ ng không đu ̉ lơ ́ n đê ̉ gây nguy hiê ̉ m cho địa_cầu .
Đây cũng la ̀ cơ hô ̣ i cho ca ́ c nha ̀ khoa ho ̣ c ti ̀ m hiê ̉ u vê ̀ nguô ̀ n gô ́ c sư ̣ sô ́ ng trên Tra ́ i Đâ ́ t .
" Chu ́ ng ta không no ́ i vê ̀ mô ̣ t tiê ̉ u ha ̀ nh tinh co ́ thê ̉ pha ́ hu ̉ y Tra ́ i Đâ ́ t " , Dante_Lauretta , nha ̀ nghiên cư ́ u chi ́ nh cu ̉ a Osiris-Rex , pho ̀ ng thi ́ nghiê ̣ m Mă ̣ t Trăng va ̀ ha ̀ nh tinh , Đa ̣ i ho ̣ c Arizona , Mỹ cho biê ́ t .
" Năng lươ ̣ ng cu ̉ a vụ va cha ̣ m không đủ " .
Theo đu ́ ng kê ́ hoạch , NASA sẽ phóng thiê ́ t bi ̣ thăm do ̀ tri ̣ gia ́ 800 triê ̣ u USD Osiris-Rex lên thiên_thạch Bennu va ̀ o nga ̀ y 8/9 .
Nó sẽ   đuô ̉ i theo Bennu trong vo ̀ ng hai năm va ̀ đa ́ p xuô ́ ng tiê ̉ u ha ̀ nh tinh này va ̀ o tha ́ ng 8/2018 .
Sau đo ́ no ́ se ̃ nghiên cư ́ u quy ̃ đa ̣ o cu ̉ a tiê ̉ u ha ̀ nh tinh na ̀ y trong hai năm , trươ ́ c khi thu thâ ̣ p i ́ t nhâ ́ t 60 gram vâ ̣ t châ ́ t bê ̀ mă ̣ t va ̀ o tha ́ ng 7/2020 rồi trở_về Trái_Đất vào năm 2023 .
Nhiê ̣ m vu ̣ cu ̉ a ca ́ c nha ̀ khoa ho ̣ c la ̀ nghiên cư ́ u vai tro ̀ ca ́ c tiê ̉ u ha ̀ nh tinh như Bennu – tô ́ i ma ̀ u , nguyên thu ̉ y va ̀ râ ́ t gia ̀ u carbon – co ́ thê ̉ đa ̃ giu ́ p sư ̣ sô ́ ng pha ́ t triê ̉ n trên Tra ́ i Đâ ́ t , theo Lauretta .
" Liê ̣ u co ́ pha ̉ i như ̃ ng vâ ̣ t thê ̉ na ̀ y đa ̃ mang vâ ̣ t châ ́ t hư ̃ u cơ va ̀ nươ ́ c , dươ ́ i da ̣ ng khoa ́ ng châ ́ t ngâ ̣ m nươ ́ c như đâ ́ t se ́ t tơ ́ i bê ̀ mă ̣ t ha ̀ nh tinh cu ̉ a chu ́ ng ta , ta ̣ o ra ca ́ c môi trươ ̀ ng phu ̀ hơ ̣ p cho sư ̣ sô ́ ng đâ ̀ u tiên pha ́ t triê ̉ n ? " Lauretta no ́ i .
" Đây la ̀ nhiê ̣ m vu ̣ ha ̀ ng đâ ̀ u " .
Mu ̣ c tiêu tiê ́ p theo của họ la ̀ nghiên cư ́ u vê ̀ ca ́ c ta ̀ i nguyên gia ́ tri ̣ co ́ thê ̉ co ́ mă ̣ t trên ca ́ c tiê ̉ u ha ̀ nh tinh giô ́ ng như Bennu .
Các nhà_khoa_học cũng nghiên cư ́ u các khả_năng pho ̀ ng thu ̉ ha ̀ nh tinh , khi ́ a ca ̣ nh đang thu_hút nhiều chú_ý trong thời_gian gần đây .
Xem thêm : Thiên_thạch mạnh ngang ba tỷ tấn thuốc_nổ ngày_càng gần Trái_Đất
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
