Thử tài tìm ếch ngụy_trang trong tán lá
Bức ảnh chụp con ếch nằm giữa tán lá đang gây xôn_xao mạng xã_hội khi nhiều người dùng Internet không_thể phát_hiện ra nó .
Theo Wy_Daily_News , nhiếp_ảnh_gia nghiệp_dư Yuwaraj_Gurjar chụp tấm ảnh này khi đi thám_hiểm trong khu rừng nhiệt_đới ở Goa , Ấn Độ hồi tháng 6 .
Thoạt nhìn tấm ảnh không có gì đặc_biệt , chỉ như ảnh chụp một tán cây bình_thường nhưng nhìn kỹ hơn , một con ếch bay Malabar màu xanh lá cây đang bám vào một cái lá .
Điểm duy_nhất để nhận_biết nó , là con mắt màu vàng nổi lên giữa đám lá .
Xem   đáp_án
Sau khi bức ảnh được đăng lên mạng , nhiều người không_thể phát_hiện " thiên_tài ngụy_trang " này .
" Chúng_tôi đang đi bộ dọc theo con đường_mòn trong rừng Goa để chụp ảnh " , ông   Gurjar nhớ lại .
" Chúng_tôi quan_sát một con ếch cái đang làm tổ .
Làm xong , nó nhảy lên và bám vào một tán cây cách tổ khoảng một mét để ngủ " .
" Con ếch ngủ rất lâu , đủ thời_gian cho tôi chụp nhiều tấm ảnh đẹp " .
" Tôi muốn thấy phản_ứng của mọi người nên mới trưng ra bức ảnh ' ngụy_trang ' này " , ông   Gurjar nói .
" Họ căng mắt ra tìm , một_số tìm thấy , một_số không , nhưng tôi thỏa_mãn nhất_là mặt người nào cũng đầy kinh_ngạc " .
Xem thêm : Cá_voi lưng gù 8 mét mắc lưới cầu_cứu người chèo thuyền
Hồng_Hạnh
