Thử_nghiệm cho thấy lượng đường trong một chai nước_ngọt
Một chai Coca thường chứa nhiều đường tới mức đáng_sợ , trong khi mẫu không đường vẫn chứa lượng đường nhất_định .
Video thử_nghiệm lượng đường trong chai nước_ngọt sau khi đun sôi đang gây sốt   trên mạng Internet .
Theo đó , chai Coca_Zero không đường chỉ chứa một lượng đường tương_đối nhỏ , trong khi loại Coca thông_thường chứa nhiều đường tới mức đáng ngại , theo Longroom .
Nhóm thử_nghiệm đã đổ một chai có dung_tích 375 ml vào chảo , đun sôi trong 20 phút để loại_bỏ phần nước .
Những gì còn lại chính là lượng đường cô_đọng hòa_tan trong một chai nước_ngọt .
Tử_Quỳnh
