Trăn mắc_kẹt lủng_lẳng trên lỗ khuyên tai cô_gái
Một cô_gái sống ở bang Oregon , Mỹ phải nhập_viện sau khi con trăn cưng bất_ngờ chui vào lỗ xỏ khuyên tai của chủ_nhân rồi mắc_kẹt trong đó .
Cô Ashley_Glawe , sống ở bang Oregon , Mỹ vừa chia_sẻ bức ảnh một con trăn đang treo lủng_lẳng trên lỗ xỏ khuyên tai của cô , UPI hôm_qua đưa tin .
Con trăn mang tên Bart , thuộc loài trăn hoàng_gia ( tên khoa_học : Python regius ) , là thú cưng của Glawe .
Khi đang nằm trên vai cô , Bart bất_ngờ chui qua lỗ xỏ khuyên tai của chủ rồi mắc_kẹt .
" Mọi chuyện diễn ra rất nhanh .
Khi tôi biết thì đã quá muộn " , Glawe nói .
Các bác sỹ sau đó phải rạch nhẹ tai cô để con trăn tự thoát ra .
Dù bị_thương nhưng Glawe cho_biết cô vẫn yêu con thú cưng đặc_biệt này .
Hiền_Anh
