Trăn dài 5 mét vắt_vẻo ở trong nhà
Một phụ_nữ ở Queensland , Australia , phát_hiện con trăn 5 m nằm vắt từ phòng khách đến đầu giường ngủ khi tỉnh dậy vào buổi_sáng .
Theo News . com.au , cô Trina_Hibberd chia_sẻ những hình_ảnh của con trăn trên Facebook cá_nhân hôm 20/6 , thu_hút hơn 76.000 lượt xem và 700 lượt chia_sẻ .
Trong video , cơ_thể con trăn vắt qua những bức tranh treo tường , giá để mũ và thành giường .
Hibberd cho_biết con trăn thường_xuyên xuất_hiện tại nhà cô .
" Lần đầu_tiên tôi chụp nó là năm 2012 nhưng tôi chắc_chắn nó đã trú_ngụ trên mái nhà trong thời_gian lâu hơn .
Nó từng trườn xuống bể_bơi để kiếm_ăn , sau đó quay trở_lại chỗ cũ trước khi trời sáng với cái bụng no căng và bị mắc_kẹt .
Chuyên_gia bắt rắn nói nó đã ăn một con kangaroo " , Hibberd chia_sẻ .
Xem thêm :   Trăn ba mét lao ra từ bồn_cầu cắn vùng kín của người
Phương_Hoa
