Trăn dài gần 4 m chui dưới mui xe để trốn người
Khi gia_đình Mostert chuyển tới ngôi nhà_ở Karoi , Zimbabwe , những người thuê trọ trước đó đã cảnh_báo họ về con trăn khổng_lồ từng khiến nhiều con cừu biến_mất .
Theo Ben_Mostert , một thành_viên trong gia_đình , con trăn đá châu Phi giống như một sinh_vật định_cư vĩnh_viễn quanh ngôi nhà từ khi họ chuyển đến và nó đã tha mất con mèo của họ .
Con trăn thuộc loài lớn nhất châu Phi trở_thành nỗi ám_ảnh của gia_đình Mostert , Grind TV đưa tin .
Hôm 2/3 , Mostert phát_hiện con trăn trong chuồng gà của gia_đình và tận_dụng cơ_hội này để bắt nó .
Ông đặt nó vào bao đựng ngũ_cốc và thả nó ở cách ngôi nhà 6,5 km .
Nhưng khi Mostert thả con trăn , nó trườn về phía chiếc xe bán tải , bò lên bánh trước và tiến vào khoang động_cơ .
Không biết phải làm_gì , Mostert bắt_đầu lái_xe đi loanh_quanh một_cách chậm_rãi , hy_vọng con trăn sẽ rơi xuống_đường nhưng điều này không xảy_ra .
Mostert dừng lại và lật mui xe .
Con trăn khổng_lồ đã cuộn tròn bên trên động_cơ .
Mostert buộc phải gỡ con trăn bằng cách chộp lấy đầu nó và kéo nó ra khỏi động_cơ xe với sự trợ_giúp của những người bạn .
Họ thả con trăn dài ít_nhất 3,6 m vào bụi rậm và lái_xe đi .
Mostert cho_biết đã bắt nhiều con trăn nên không ngại chạm_trán với con vật trong tương_lai .
Ở Zimbabwe , trăn là loài động_vật được bảo_vệ và chính_phủ sẽ phạt tù những người giết trăn .
Phương_Hoa
