Tranh_cãi quanh vai_trò đời thực của Chu ́ a Jesus
Nhiều học_giả tin rằng Jesus_Christ co ́ thực trong li ̣ ch sư ̉ , nhưng vai tro ̀ thực_tế cu ̉ a ông vâ ̃ n đang gây nhiê ̀ u tranh ca ̃ i .
Theo Express , nhiều ho ̣ c gia ̉ trên thế_giới đô ̀ ng y ́ ră ̀ ng Jesus la ̀ mô ̣ t nhân vâ ̣ t co ́ thâ ̣ t nhưng không phải đươ ̣ c   ca ́ c đâ ́ ng siêu_nhiên   gư ̉ i xuô ́ ng Tra ́ i Đâ ́ t .
Thay va ̀ o đo ́ , ho ̣ đa ̃ đă ̣ t ca ́ c ma ̉ nh ghe ́ p la ̣ i vơ ́ i nhau đê ̉ co ́ mô ̣ t câu chuyê ̣ n hơ ̣ p ly ́ va ̀ mang ti ́ nh khoa ho ̣ c hơn vê ̀ cuô ̣ c đơ ̀ i cu ̉ a Chu ́ a Jesus .
Hâ ̀ u hê ́ t ca ́ c tôn gia ́ o kha ́ c – đa ̣ o Hô ̀ i , đa ̣ o Do_Tha ́ i , đa ̣ o Hindu đê ̀ u đê ̀ câ ̣ p đê ́ n Chu ́ a Jesus theo mô ̣ t hi ̀ nh thư ́ c na ̀ o đo ́ , nhưng mô ̃ i tôn gia ́ o la ̣ i co ́ ca ́ ch ly ́ gia ̉ i kha ́ c nhau vê ̀ cuô ̣ c đơ ̀ i va ̀ sô ́ phâ ̣ n ông .
Tuy_nhiên , ngoa ̀ i ca ́ c văn ba ̉ n tôn gia ́ o , bă ̀ ng chư ́ ng vê ̀ như ̃ ng phe ́ p la ̣ cu ̉ a Chu ́ a Jesus râ ́ t i ́ t va ̀ không ro ̃ ra ̀ ng .
Ta ́ c phâ ̉ m đươ ̣ c viê ́ t va ̀ o thê ́ ky ̉ thư ́ nhâ ́ t , " Cuô ̣ c chiê ́ n cu ̉ a như ̃ ng ngươ ̀ i Do_Tha ́ i " cu ̉ a Josephus , ho ̣ c gia ̉ va ̀ sư ̉ gia Do_Tha ́ i – La_Ma ̃ , đã đê ̀ câ ̣ p tơ ́ i Jesus va ̀ ca ̉ ngươ ̀ i anh_em cu ̉ a ông va ̀ i lâ ̀ n .
Co ́ mô ̣ t đoa ̣ n văn trong đó nhă ́ c tơ ́ i cuộc ha ̀ nh hi ̀ nh cu ̉ a " James , người anh_em của Jesus , được gọi_là Chúa / Đâ ́ ng Cư ́ u Thê ́ " .
Sau khi James bi ̣ ha ̀ nh hi ̀ nh , ha ̀ i cô ́ t cu ̉ a ông đươ ̣ c đă ̣ t va ̀ o quan_tài đá đem chôn .
Đây là ca ́ ch an_táng thươ ̀ ng đươ ̣ c sư ̉ du ̣ ng va ̀ o trong khoa ̉ ng năm 20 trươ ́ c Công_Nguyên tơ ́ i năm 70 .
Quan_tài đá na ̀ y đa ̃ đươ ̣ c ti ̀ m thâ ́ y va ̀ o năm 2002 vơ ́ i do ̀ ng chư ̃ viê ́ t bă ̀ ng tiê ́ ng Aramaic : " James , con_trai của Joseph , anh_em của Jesus " , du ̀ ti ́ nh xa ́ c thư ̣ c cu ̉ a no ́ vâ ̃ n đang gây tranh_cãi .
" Chu ́ ng tôi biê ́ t mô ̣ t sô ́ điê ̀ u vê ̀ Chu ́ a Jesus , i ́ t hơn như ̃ ng ngươ ̀ i theo Thiên_Chu ́ a gia ́ o nghi ̃ nhưng nhiê ̀ u hơn như ̃ ng ngươ ̀ i hoa ̀ i nghi tưởng " , Marcus_Borg , gia ́ o sư giảng_dạy môn tôn gia ́ o va ̀ li ̣ ch sư ̉ ở đa ̣ i ho ̣ c bang Oregon , Mỹ , cho biê ́ t .
" Du ̀ va ̀ i cuô ́ n sa ́ ch xuâ ́ t ba ̉ n gâ ̀ n đây cho ră ̀ ng Chu ́ a Jesus không tô ̀ n ta ̣ i , ca ́ c bă ̀ ng chư ́ ng ông co ́ thâ ̣ t đa ̃ thuyê ́ t phu ̣ c đươ ̣ c đại_đa_số các học_giả , ca ̉ theo va ̀ không theo Thiên_Chu ́ a gia ́ o " , ông no ́ i .
Mă ̣ c du ̀ la ̀ người kiến_tạo mô ̣ t trong như ̃ ng tôn gia ́ o lơ ́ n nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i , ban đâ ̀ u Jesus đươ ̣ c cho la ̀ không muô ́ n ta ̣ o dư ̣ ng mô ̣ t tôn gia ́ o mơ ́ i , ma ̀ muô ́ n cô ́ ng hiê ́ n cuô ̣ c đơ ̀ i mi ̀ nh cho mô ̣ t phong tra ̀ o bên trong đa ̣ o Do_Tha ́ i , một tôn_giáo mà ông tôn_thờ .
Ông được cho là đã thực_hiện công_việc thuyết_giáo chủ_yếu thông_qua các hình_thức chữa bệnh .
Tuy_nhiên , ngươ ̀ i La_Ma ̃ cai tri ̣ vùng Judea va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m đo ́ không hiê ̉ u ro ̃ gia ́ tri ̣ cu ̉ a viê ̣ c la ̀ m na ̀ y , va ̀ quyê ́ t đi ̣ nh xư ̉ tư ̉ ông .
Trong một đoạn văn khác , Josephus viết : " Thời đó có một con_người thông_minh tên là Jesus .
Ngài có hành_vi và đạo_đức tốt .
Và rất nhiều người Do_Thái cũng_như các quốc_gia khác đã trở_thành môn_đệ của Ngài .
Pilate ( quan tổng_trấn vùng Judea ) đã kết_án Ngài bị đóng đinh đến chết nhưng những môn_đệ của Ngài đã không từ_bỏ Ngài " .
Sau khi chết , Jesus mới được gọi_là " Đấng_Cứu_Thế " ( Messiah ) và Borg tin rằng đây là lúc mà các câu_chuyện về Jesus bắt_đầu được huyền_thoại hóa .
" Về mặt lịch_sử , ông ấy không ' chết vì tội_lỗi cu ̉ a thế_giới ' mà là bị giết bởi các thế_lực cai_trị " , Borg nói .
Ông cũng cho rằng , có_thể Jesus tự coi mình là một nhà tiên_tri , nhưng những danh_xưng như " Đấng_Cứu_Thế , Con_trai Thiên_Chúa , Chúa " là do các môn_đồ sau_này đặt ra , với ý_nghĩa Jesus đã bước vào cuộc_đời họ .
Tuy_nhiên cũng có một_số quan_điểm bác_bỏ hoàn_toàn sự tồn_tại của Jesus .
Học_giả về Kinh_Thánh_Joseph_Atwill tin rằng người đàn_ông và câu_chuyện đằng sau Chúa_Jesus là một trò lừa_bịp được chi ́ nh quyê ̀ n La_Mã dựng lên để kiểm_soát người_dân .
Trong một bài viết tại website của mình , Atwill viết " Thiên_Chúa giáo có_thể được coi là một tôn_giáo , nhưng thực_ra nó được phát_triển và sử_dụng như một hệ_thống kiểm_soát tinh_thần để các nô_lệ tin ră ̀ ng Đức_Chúa_Trời đặt ra chế_độ nô_lệ " .
Ho ̣ c gia ̉ na ̀ y cho ră ̀ ng va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m đo ́ , ca ́ c gia ́ o pha ́ i Do_Tha ́ i ơ ̉ Palestine đang chơ ̀ đơ ̣ i mô ̣ t " Chiê ́ n binh cư ́ u thê ́ " , mô ̣ t vâ ́ n đê ̀ nga ̀ y ca ̀ ng nghiêm tro ̣ ng sau khi Đê ́ chê ́ La_Ma ̃ không thê ̉ gia ̉ i quyê ́ t bă ̀ ng ca ́ c biê ̣ n pha ́ p truyê ̀ n thô ́ ng .
Kê ́ t qua ̉ la ̀ , tâ ̀ ng lơ ́ p la ̃ nh đa ̣ o pha ̉ i viện đến chiến_tranh tâm_lý , cho ngươ ̀ i dân như ̃ ng ca ́ i ho ̣ muô ́ n , nhằm đa ̉ m ba ̉ o ho ̣ vâ ̃ n tuân thu ̉ luâ ̣ t lê ̣ .
" Ho ̣ cho ră ̀ ng co ́ thê ̉ ngăn chă ̣ n sư ̣ mở_rộng hoa ̣ t đô ̣ ng truyê ̀ n gia ́ o của ngươ ̀ i Do_Tha ́ i bă ̀ ng ca ́ ch ta ̣ o ra mô ̣ t hê ̣ thô ́ ng đư ́ c tin ca ̣ nh tranh .
Đo ́ la ̀ lu ́ c ma ̀ câu chuyê ̣ n vê ̀ Đâ ́ ng Cư ́ u Thê ́ đươ ̣ c sa ́ ng ta ́ c ra " , ông cho biê ́ t .
" Thay vi ̀ ta ̣ o ca ̉ m hư ́ ng cho chiê ́ n tranh , Đâ ́ ng Cư ́ u Thê ́ na ̀ y đa ̃ thu ́ c đâ ̉ y chu ̉ nghi ̃ a ho ̀ a bi ̀ nh va ̀ khuyê ́ n khi ́ ch ngươ ̀ i Do_Tha ́ i ' phu ̣ c tu ̀ ng Caesar ' va ̀ đo ́ ng thuê ́ cho Rome " .
Xem thêm : Mộ_Chúa_Jesus sắp được mở
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
