Trăn gần 100 kg bị bắt khi đang quằn_quại đẻ 90 quả trứng
Con trăn nặng 99,7 kg bị bắt tại một ngôi làng ở Malaysia khi những người_dân địa_phương phát_hiện nó đang rặn đẻ trứng .
Theo UPI , video về con trăn được một cư_dân ở Perak , Malaysia quay lại hôm 1/5 .
Các cán_bộ bảo_vệ động_vật hoang_dã cẩn_thận đặt con trăn mẹ vào lồng sau khi nhận tin báo của dân_làng .
Họ cho_biết thu được khoảng 90 quả trứng từ nơi ở của con trăn .
Con trăn và những quả trứng đã được đưa tới sở thú ở gần đó .
Xem thêm :   Trăn khổng_lồ bị bắt ở Malaysia có_thể phá kỷ_lục Guinness .
Phương_Hoa
