Trăn dài 4 m nuốt_chửng chuột_túi ngay giữa sân golf
Những người chứng_kiến rất bất_ngờ khi bắt_gặp con trăn dài 4 m đang nuốt_chửng con chuột_túi nhỏ trên sân golf ở Australia .
Con trăn dài 4 m thong_thả hưởng_thụ bữa ăn trong 30 phút trước sự chứng_kiến của nhiều người chơi golf ở sân Paradise_Palms , bang Queensland , Australia ,   RT hôm_qua đưa tin .
Một nhân_chứng tên Robert_Willemse cho_biết con trăn trườn vào đường lăn bóng cách bãi cỏ khoảng 200 m sau khi ngoạm chặt đầu chuột_túi trong miệng .
" Con trăn nuốt_chửng nó và bò vào lạch nhỏ , sau đó lủi vào bụi rậm " , Willemse kể lại .
Theo quản_lý sân golf Declan_Mc Collam , dù khu_vực này từng thu_hút nhiều chuột gộc , chó hoang và cáo do phong_cách thiết_kế theo rừng mưa nhiệt_đới , đây là lần đầu_tiên những người chơi bắt_gặp trăn nuốt_chửng chuột_túi .
Con trăn được cho là thuộc loài trăn bụi rậm ( Morelia amethistina ) , có_thể dài 8,5 m .
Nhiều khả_năng nó chộp con mồi từ trên cây bởi cơ_thể nó quá nhỏ để bắt chuột_túi giữa khoảng đất trống .
Phương_Hoa
