Trăn thảm hai đầu chào_đời ở Australia
Con trăm thảm bờ biển hai đầu ra_đời ở Wodonga , Australia và là một trong những trường_hợp hiếm_hoi còn sống_sót sau khi sinh .
Theo The_Border_Mail , John_Mc Namara , một người nuôi rắn ở Wodonga , bang Victoria , Australia , cho con rắn cái 5 năm_tuổi ghép đôi với con đực của một người nuôi rắn khác .
Khi trứng nở vào hôm 13/2 với hai đầu chiếc thò ra , McNamara cho rằng đó là một cặp song_sinh .
Tuy_nhiên , sau khi con trăn tách hoàn_toàn khỏi màng vỏ , McNamara phát_hiện con vật có hai đầu .
Con trăn thảm bờ biển mới nở có đuôi và thân hoàn_toàn bình_thường .
Theo Mc Namara , trường_hợp trăn thảm hai đầu cũng giống như những ca sinh dị_thường ở người .
" Tôi nghĩ có hai lòng_đỏ trứng và chúng không tách nhau hoàn_toàn " , McNamara nói .
Trứng trăn nở trong vòng 50 - 60 ngày .
Hiện_tại , tình_trạng của con trăn hoàn_toàn bình_thường , thậm_chí nó còn vào nhà_tắm cùng chủ .
McNamara đặt tên cho hai đầu trăn là Katana và Wakizashi , theo những vũ_khí mà samurai sử_dụng .
Theo Ben_Phillips , giảng_viên lâu năm tại Khoa sinh_học ở Đại_học Melbourne , con trăn có_thể tồn_tại trong thời_gian dài hay không tùy vào sự kết_hợp của các bộ_phận bên trong .
" Trăn là loài không thông_minh cho lắm .
Nếu ném một con chuột cho con trăn hai đầu ăn , chắc_chắn một đầu sẽ gặm đầu chuột , một đầu sẽ gặm đuôi và chúng sẽ cố ăn thịt lẫn nhau " , Phillips cho_biết .
Dương_Bùi
