Tranh_cãi về chiếc túi có màu trắng hay xanh
Người dùng mạng xã_hội khắp thế_giới đang tranh_cãi màu_sắc thực_sự của một chiếc túi được chụp ảnh và đăng lên Twitter .
Taylor_Corso đăng ảnh chiê ́ c tu ́ i xa ́ ch hiê ̣ u Kate_Spade cu ̉ a My ̃ lên mạng xã_hội Twitter hôm 4/10 và lập_tức nhâ ̣ n đươ ̣ c nhiê ̀ u bi ̀ nh luâ ̣ n tra ́ i chiê ̀ u vê ̀ ma ̀ u să ́ c của nó .
Theo mô ̣ t kha ̉ o sa ́ t trư ̣ c tuyê ́ n trên Telegraph vơ ́ i hơn 10.000 lươ ̣ t bi ̀ nh cho ̣ n , 95% trong đo ́ cho ră ̀ ng no ́ co ́ ma ̀ u tră ́ ng , 5% co ̀ n la ̣ i nhi ̀ n thâ ́ y ma ̀ u xanh .
Theo catalog ha ̃ ng sa ̉ n xuâ ́ t Kate_Spade , chiê ́ c tu ́ i co ́ ma ̀ u chi ́ nh thư ́ c la ̀ " xanh huyền_bí " ( mystic blue ) .
No ́ cu ̃ ng đươ ̣ c mô ta ̉ la ̀ co ́ ma ̀ u giô ́ ng mă ̣ t nươ ́ c hô ̀ .
" Ma ̀ u thư ̣ c cu ̉ a no ́ la ̀ xanh pha xa ́ m , nhưng tôi cho ră ̀ ng đo ́ không pha ̉ i la ̀ ma ̀ u ma ̀ Kate_Spade mô ta ̉ " , chu ̉ nhân cu ̉ a chiê ́ c tu ́ i cho_biết hôm 5/10 .
Cô cu ̃ ng đa ̃ gia ̉ i thi ́ ch trên Twitter vê ̀ ma ̀ u thư ̣ c cu ̉ a chiê ́ c tu ́ i nhưng râ ́ t i ́ t ngươ ̀ i tin cô .
Năm_ngoái , người dùng mạng xã_hội cũng tranh_cãi trên mạng về màu_sắc của một chiếc váy , với hai luồng ý_kiến cho rằng nó có ma ̀ u tră ́ ng va ̀ ng va ̀ xanh đen .
David_Williams , một nhà_khoa_học chuyên về thị_lực con_người của Đại_học Rochester , Mỹ , đưa ra lý_giải như sau .
Ông cho_biết ánh_sáng được tạo thành từ các bước_sóng khác_nhau và não bộ nhận_thức chúng dưới dạng màu_sắc .
Ánh_sáng đi vào võng_mạc , bộ_phận nhạy_cảm với ánh_sáng , kích_hoạt các tế_bào nón nhạy_cảm với bước_sóng đỏ , xanh lá cây hoặc xanh dương .
Tuy_nhiên , bước_sóng mà mắt bạn phát_hiện có_thể không phải bước_sóng của đối_tượng mà bạn đang nhìn .
Williams cho rằng não bộ của mỗi người có_thể có những giả_định khác_nhau về việc vật_thể đó được chiếu sáng như_thế_nào . Vi ̀ thê ́ , nê ́ u na ̃ o cu ̉ a mô ̃ i ngươ ̀ i gia ̉ đi ̣ nh a ́ nh sa ́ ng chiê ́ u tơ ́ i vâ ̣ t thê ̉ theo như ̃ ng ca ́ ch kha ́ c nhau , se ̃ gia ̉ i ma ̃ tha ̀ nh ca ́ c ma ̀ u kha ́ c nhau .
Xem thêm : Lý_giải khoa_học về chiếc váy có màu_sắc gây tranh_cãi
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
