Trăn tham ăn suýt chết vì nhầm bóng tennis là mồi ngon
Một con trăn thảm tham ăn_ở Australia được cứu sống sau khi các bác_sĩ thú_y nắn quả bóng tennis ra khỏi miệng nó .
Con trăn thảm dài 1,5 mét được cho là nuốt_chửng quả bóng tennis trong 24 giờ .
Nó được phát_hiện ở phía sau một khu vườn thuộc thành_phố Townsville , bang Queensland , Australia , Abc.net.au hôm 9/2 đưa tin .
Bác_sĩ thú_y Trish_Predergast cho_biết phải chụp X-quang cơ_thể trăn mới xác_định được vật_thể trong dạ_dày nó là một quả bóng tennis chứ không phải khối_u tròn bất_thường .
Bà tin con trăn nhầm tưởng quả bóng là thức_ăn nên mới nuốt nó .
Sau nửa tiếng , kết_hợp phương_pháp dùng tay massage và dầu bôi_trơn , Predergast nắn quả bóng ngược dần lên và đẩy bóng ra khỏi miệng trăn .
" Động_tác đẩy quá bóng được thực_hiện cẩn_trọng .
Nếu dùng lực quá mạnh sẽ làm gãy xương và rách thực_quản của con trăn " , Predergast cho_biết .
Theo Predergast , con trăn sẽ chết đói nếu_không được cứu kịp_thời bởi quả bóng mất từ 12-18 tháng mới phân_rã và trong thời_gian này con trăn không ăn được .
Con trăn được tiêm thuốc chống viêm , đang dần hồi_phục và sẽ được thả vào tự_nhiên trong tuần tới .
Huỳnh_Phương
