Trăn dài hai mét nuốt_chửng cả con chồn
Cảnh con trăn dài khoảng hai mét , siết chặt rồi nuốt trọn cả con chồn được một người_dân quay lại ở Sydney , Australia .
Một người_dân ở Sydney , Australia quay được cảnh một con trăn treo lủng_lẳng trên cây và nuốt trọn con chồn opossum lớn .
Thước phim thu_hút nhiều người xem bởi sự tàn_bạo của loài động_vật ăn thịt khi xuất_hiện trên mạng xã_hội hồi tháng 10/2015 , theo Huffington_Post .
Con trăn trườn trên cành cây , quấn chặt quanh con mồi , nghiền nát rồi nuốt_chửng nó .
Cảnh_tượng đáng_sợ này khiến những người chứng_kiến bất_ngờ .
Họ sau đó bàn_luận về kích_thước của nó .
" Tôi nghĩ con trăn dài khoảng hai mét " , một người nhận_xét .
Đây không phải là cảnh hiếm gặp bởi trăn là loài có cơ khít , tức_là chúng thường siết chết con mồi trước khi ăn thịt nó .
Những con trăn sẽ quấn quanh nạn_nhân rồi dùng sức_ép chặt đến khi con mồi ngưng thở hoàn_toàn .
" Cảnh_tượng này có_thể xảy_ra rất nhiều xung_quanh đây mà chúng_ta không biết " , một người chứng_kiến bình_luận .
Hiền_Anh
