Trăn nuốt_chửng mẹ_con thú có túi bên ngoài nhà dân
Một cư_dân người Australia vô_cùng bất_ngờ khi phát_hiện một con trăn đang chật_vật nuốt_chửng thú có túi và con non của nó ngay bên ngoài nhà .
Trong video do Nathan_Cooper , một cư_dân ở Suffolk_Park , New_South_Wales , Australia , ghi lại hôm 22/3 , con trăn cuộn tròn quanh mồi ở bên đường .
Thú có túi vẫn còn sống và đang chật_vật cố hít thở khi bị trăn siết chặt , theo Daily_Star .
" Con thú có túi màu đỏ xinh_đẹp bị một con trăn nhỏ siết chặt .
Nó đang làm mẹ với con non bé_nhỏ nằm trong túi " , Nathan cho_biết .
Theo Nathan , con thú có túi sống trên cây_cọ ở gần đó khi bị trăn tấn_công .
Nó bò xuống_đường trong nỗ_lực trốn thoát .
Thú có túi vẫn còn sống ở cuối video nhưng loạt ảnh Nathan chia_sẻ cho thấy con trăn đang há miệng nuốt gọn đầu_thú có túi .
Phương_Hoa
