Trộm trứng gà bất_thành , nhông bám trên lưng chó để thoát hiểm
Bị chủ nhà phát_hiện khi đang ăn_trộm trứng gà , con nhông khổng_lồ kịp_thời nhảy lên lưng chú chó đang truy_đuổi để thoát_thân .
Bev_Stefanidakis , cư_dân ở thị_trấn Yandina , bang Queensland , Australia cuối tuần trước phát_hiện một con nhông khổng_lồ dài khoảng 1,5 mét đang tìm cách ăn_trộm trứng gà trong chuồng nên đã xua chú chó Bella chạy tới truy_đuổi , theo   UPI .
Phát_hiện chú chó đang lao tới , con nhông nhanh_trí phóng vọt lên và bám chặt trên lưng chó trong khoảng 10 phút .
Bị con nhông bám trên lưng , Bella tìm mọi cách xoay_xở để gỡ con vật nhưng không thành_công , cuối_cùng đành đứng yên thở một_cách mệt_nhọc .
" Tôi cảm_thấy bất_ngờ và không biết phải làm_gì trong tình_huống này " , Stefanidakis cho_biết .
Sau đó , Stefanidakis lấy điện_thoại quay lại sự_việc .
Theo bà , chó Bella không cảm_thấy quá khó_chịu khi bị con nhông cưỡi trên lưng .
Mãi đến khi Bella mệt quá ngồi phịch xuống , con nhông mới ung_dung chạy trốn .
Nhông khổng_lồ là một loài thằn_lằn sống phổ_biến ở Australia thuộc chi Varanus .
Chúng có hàm_răng khỏe và móng_vuốt để săn mồi và trứng gà cũng là món ăn yêu_thích của chúng .
Huỳnh_Phương
