Trung_Quô ́ c thiết_kế ma ́ y bay đưa hành_khách tham_quan vũ_trụ
Trung_Quô ́ c să ́ p ra mă ́ t ma ́ y bay co ́ thê ̉ chơ ̉ 20 ha ̀ nh kha ́ ch tới rìa vũ_trụ , lơ ́ n nhâ ́ t trong sô ́ ca ́ c ma ́ y bay thương ma ̣ i co ́ chư ́ c năng tương_tư ̣ tơ ́ i nay .
Theo New_Scientist , Viện_Kỹ thuật Hàng_không Trung_Quốc số 1 ta ̣ i Bă ́ c Kinh đa ̃ tha ̀ nh công trong viê ̣ c mơ ̉ rô ̣ ng thiê ́ t kê ́ ma ́ y bay vũ_trụ nguyên khô ́ i đê ̉ mang đươ ̣ c nhiê ̀ u ha ̀ nh kha ́ ch hơn lên tơ ́ i ri ̀ a vu ̃ tru ̣ , nha ̀ khoa ho ̣ c tên lư ̉ a Lui_Haiguang tuyên bô ́ ta ̣ i Hô ̣ i nghi ̣ du ha ̀ nh vu ̃ tru ̣ quô ́ c tê ́ IAC diê ̃ n ra tư ̀ nga ̀ y 26 đến 30/9 ta ̣ i Guadalajara , Mexico .
Sản_phẩm này của Trung_Quốc phải cạnh_tranh với nhiều đối_thủ như SpaceShipTwo có_thể chở 6 người của công_ty   hàng_không   vũ_trụ Anh Virgin_Galactic , hay thiê ́ t bi ̣ bay Lynx co ́ thê ̉ chơ ̉ hai người của công_ty chế_tạo động_cơ tên_lửa hàng_không Mỹ XCOR , hoặc ta ̀ u vu ̃ tru ̣ da ̣ ng viên nang co ́ thê ̉ mang theo 6 ha ̀ nh kha ́ ch của công_ty Mỹ_Blue_Origin .
Han_Pengxin ,   trươ ̉ ng nho ́ m nghiên cư ́ u của Trung_Quốc cu ̀ ng cô ̣ ng sư ̣ tin ră ̀ ng sản_phẩm này có tính cạnh_tranh cao vì nó có sức chứa lớn , đáp_ứng nhu câ ̀ u bay va ̀ o vu ̃ tru ̣ đang gia_tăng của người_dân .
Máy_bay này là mô ̣ t tên lư ̉ a co ́ ca ́ nh co ́ kha ̉ năng tư ̣ bay lên bă ̀ ng đô ̣ ng cơ cu ̉ a chi ́ nh nó , kha ́ c vơ ́ i SpaceShipTwo câ ̀ n đươ ̣ c đưa lên cao trươ ́ c khi sư ̉ du ̣ ng tên lư ̉ a cu ̉ a mi ̀ nh .
" Ma ́ y bay se ̃ câ ́ t ca ́ nh thă ̉ ng đư ́ ng như mô ̣ t tên lư ̉ a va ̀ tư ̣ đô ̣ ng ha ̣ ca ́ nh xuô ́ ng đươ ̀ ng băng ma ̀ không câ ̀ n co ́ sư ̣ can thiê ̣ p tư ̀ trên ma ́ y bay hay dươ ́ i mă ̣ t đâ ́ t " , Han cho biê ́ t .
" No ́ se ̃ sư ̉ du ̣ ng nhiên liê ̣ u methane va ̀ oxy lo ̉ ng " .
Nho ́ m cu ̉ a Han co ́ hai phiên ba ̉ n ma ́ y bay .
Chiếc thứ nhất nă ̣ ng 10 tâ ́ n , co ́ sa ̉ i ca ́ nh 6 m , co ́ thê ̉ mang 5 ngươ ̀ i , tăng_tốc tối_đa lên Mach 6 ( ( 7408 km / h ) khi đạt   đô ̣ cao 100 km , chạm tới rìa vũ_trụ .
Khi lên độ cao này , nó sẽ tắt động_cơ và duy_trì tra ̣ ng tha ́ i không tro ̣ ng lươ ̣ ng trong hai phút , sau đó hạ_cánh xuống Trái_Đất .
Phiên ba ̉ n mơ ̉ rộng co ́ khô ́ i lươ ̣ ng lên tơ ́ i 100 tâ ́ n , sa ̉ i ca ́ nh 12 m , co ́ thê ̉ đem theo 20 ngươ ̀ i lên đô ̣ cao 130 km , đạt vận_tốc tối_đa Mach 8 ( 9878 km / h ) và duy_trì 4 phu ́ t ơ ̉ tra ̣ ng tha ́ i không tro ̣ ng lươ ̣ ng .
Phiên ba ̉ n na ̀ y co ́ co ́ thê ̉ giu ́ p đưa vê ̣ tinh cơ ̃ nho ̉ lên quy ̃ đa ̣ o , vơ ́ i sư ̣ trơ ̣ giu ́ p cu ̉ a mô ̣ t tên lư ̉ a nho ̉ gă ́ n trên đâ ̀ u ma ́ y bay .
Ho ̣ cu ̃ ng co ́ y ́ đi ̣ nh chê ́ ta ̣ o ca ́ c ma ́ y bay co ́ thê ̉ sư ̉ du ̣ ng nhiê ̀ u lâ ̀ n , khoa ̉ ng 50 lâ ̀ n bay .
" Ca ́ c chuyê ́ n bay thư ̉ nghiê ̣ m se ̃ đươ ̣ c tiến_hành trong hai năm tiê ́ p theo , do hâ ̀ u hê ́ t ca ́ c ba ̀ i kiê ̉ m tra dươ ́ i mă ̣ t đâ ́ t đa ̃ xong , va ̀ mo ̣ i hê ̣ thô ́ ng cu ̉ a ma ́ y bay đê ̀ u hoa ̣ t đô ̣ ng râ ́ t tô ́ t " , Han cho biê ́ t .
Ông dư ̣ đoa ́ n ma ́ y bay se ̃ co ́ thê ̉ dùng để chơ ̉ ha ̀ ng tư ̀ năm 2020 va ̀ chơ ̉ ngươ ̀ i sau khi đươ ̣ c đánh_giá đu ̉ an toa ̀ n , vơ ́ i chi phi ́ mô ̃ i chuyê ́ n tư ̀ 200.000 đê ́ n 250.000
USD .
Tuy_nhiên , một_số người hoài_nghi về tính khả_thi của dự_án .   " Điều
đáng ngờ nhất_là họ cho rằng co ́ thê ̉ đưa 20 ngươ ̀ i lên đô ̣ cao hơn 100 km chỉ bằng mô ̣ t tên lư ̉ a ma ̀ không câ ̀ n ta ̀ u me ̣ và ta ́ ch tâ ̀ ng lên lư ̉ a , la ̣ i tái sư ̉ du ̣ ng tơ ́ i 50 lâ ̀ n " ,   Roger_Launius , chuyên_gia Cơ_quan ha ̀ ng không va ̀ Ba ̉ o ta ̀ ng không_gian quô ́ c gia Mỹ có trụ_sở tại Smithsonian , Washington ,   no ́ i .
" Họ cũng không giải_thích được chi_tiết quá_trình thiết_kế và lắp_ráp " .
" Ve ̃ trên giâ ́ y va ̀ tươ ̉ ng tươ ̣ ng luôn dê ̃ da ̀ ng hơn chê ́ ta ̣ o và vận_hành ta ̀ u vu ̃ tru ̣ " , ông nhận_xét .
Xem thêm : Trung_Quốc sẽ ra_mắt máy_bay siêu_thanh vào năm 2030
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
