Trứng gà nhỏ nhất thế_giới bé hơn đồng xu
Một cư_dân người Anh phát_hiện quả trứng gà siêu nhỏ trong khi đang nhặt trứng trong sân vườn .
Quả trứng gà do Georgia_Crouchman , 22 tuổi , tìm thấy ở vườn sau nhà_riêng tại Bury_St_Edmunds , Suffolk , lập kỷ_lục nhỏ nhất thế_giới với kích_thước nhỏ hơn một đồng xu .
Crouchman cẩn_thận cầm quả trứng tí_hon vào nhà và soi dưới ánh đèn để chắc_chắn đó là trứng gà thật .
Theo Mirror , quả trứng chỉ cao 1,55 cm , đánh_bại kỷ_lục do một quả trứng khác ở Capel_Iwan , Carmarthenshire , Wales , lập ra năm_ngoái với chiều_cao 1,8 cm .
" Tôi thực_sự không biết phải làm_gì với quả trứng .
Tôi để nó trong một chiếc hộp nhỏ .
Tôi nghĩ mình có_thể làm món trứng rán nhỏ xinh " , Crouchman chia_sẻ .
Xem thêm :   Trứng gà 4 lòng_đỏ cực hiếm ở Trung_Quốc
Phương_Hoa
