Trứng phát_triển thành gà như_thế_nào
Video theo do ̃ i trư ̣ c tiê ́ p qua ́ tri ̀ nh pha ́ t triê ̉ n tư ̀ trư ́ ng tha ̀ nh ga ̀ con là thí_nghiệm do một nhóm học_sinh trung_học Nhật_Bản thực_hiện .
Theo Science_Alert , đầu_tiên , trư ́ ng đươ ̣ c đâ ̣ p va ̀ o mô ̣ t hô ̣ p nuôi câ ́ y tiê ̣ t tru ̀ ng , sau đo ́ che la ̣ i bă ̀ ng mô ̣ t ma ̀ ng như ̣ a trong suô ́ t .
Tiê ́ p đo ́ qua ̉ trư ́ ng se ̃ đươ ̣ c thu ̣ tinh nhân ta ̣ o va ̀ đă ̣ t va ̀ o trong lo ̀ â ́ p trư ́ ng .
Sau mô ̣ t va ̀ i nga ̀ y , co ́ thê ̉ nhi ̀ n thâ ́ y đươ ̣ c ca ́ c ma ̣ ch ma ́ u hi ̀ nh tha ̀ nh va ̀ nhi ̣ p tim .
Sau đo ́ , ca ́ c đă ̣ c điê ̉ m cu ̉ a con ga ̀ tiê ́ p tu ̣ c pha ́ t triê ̉ n phi ́ a trong lơ ́ p vo ̉ nhân ta ̣ o trong suô ́ t , ba ̉ o vê ̣ no ́ kho ̉ i vi khuâ ̉ n va ̀ oxy tư ̀ thê ́ giơ ́ i bên ngoa ̀ i .
Toa ̀ n bô ̣ công viê ̣ c đươ ̣ c tiê ́ n ha ̀ nh trong môi trươ ̀ ng pho ̀ ng thi ́ nghiê ̣ m vô tru ̀ ng .
Video đăng hôm 25/5 này là thí_nghiệm của học_sinh một trường trung_học Nhật_Bản , dựa theo mô ̣ t nghiên_cứu đăng trên Ta ̣ p chi ́ khoa ho ̣ c gia câ ̀ m va ̀ o năm 2014 của Yutaka_Tahara và Katsuya_Obara , giáo_viên trường trung_học Oihama .
Theo nghiên_cứu , sư ̉ du ̣ ng ma ̀ ng như ̣ a trong suô ́ t theo ca ́ ch na ̀ y cho ti ̉ lê ̣ tha ̀ nh công khoa ̉ ng 60% , cao hơn so vơ ́ i ca ́ ch sư ̉ du ̣ ng vo ̉ trư ́ ng nhân ta ̣ o trong suô ́ t tư ̀ ng đươ ̣ c thư ̉ nghiê ̣ m va ̀ o năm 2015 , chi ̉ đa ̣ t ti ̉ lê ̣ dươ ́ i 50% .
Thi ́ nghiê ̣ m na ̀ y râ ́ t quan tro ̣ ng vơ ́ i công ta ́ c ba ̉ o tô ̀ n ca ́ c loa ̀ i chim trong danh sa ́ ch nguy hiê ̉ m .
No ́ không chi ̉ cho phe ́ p ca ́ c nha ̀ nghiên cư ́ u co ́ thê ̉ cư ́ u đươ ̣ c chim khi trư ́ ng bi ̣ vơ ̃ , ma ̀ co ̀ n đưa đê ́ n như ̃ ng lư ̣ a cho ̣ n mơ ́ i cho_qua ́ tri ̀ nh thu ̣ tinh chim trong ô ́ ng nghiê ̣ m , hoă ̣ c pha ́ t triê ̉ n ca ́ c loa ̀ i dê ̃ bi ̣ tô ̉ n thương bên trong trư ́ ng cu ̉ a ca ́ c loa ̀ i thay_thế kha ́ c .
Xem thêm : Trứng gà 4 lòng_đỏ cực hiếm ở Trung_Quốc
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
