Voi nổi điên giẫm chết quản_tượng ở Campuchia
Một con voi tên Atork ở Campuchia quật_ngã người quản_tượng rồi giẫm lên mình chủ đến chết ngay sau khi được giải_thoát khỏi xiềng_xích .
Atork , con voi đực 60 tuổi , giẫm chết người quản_tượng sau khi được tháo hết xích sắt để chụp ảnh cùng những vị khách , Mirror hôm_nay đưa tin .
Con voi đang trong mùa giao_phối khi vị khách yêu_cầu chụp ảnh cùng nó .
Người quản_tượng tên Choeung_Team , 47 tuổi , tháo chuỗi xích sắt ở chân Atork tại làng Pu_Tang thuộc tỉnh Mondulkiri phía đông_bắc Campuchia .
Tuy_nhiên , Atork tỏ ra không hứng_thú với việc chụp ảnh và bỏ vào rừng để lẩn_trốn .
Khi_Choeung đuổi theo , nó tấn_công ông bằng vòi trước khi giẫm_đạp lên mình người quản_tượng đến khi ông tắt_thở .
" Atork dùng vòi đánh vào mình Choeung và giẫm lên người ông ấy .
Tôi không rõ Atork gặp phải vấn_đề gì .
Có_thể nó muốn một con voi cái hoặc nó nổi_giận với chú tôi " , Saroeun_Naro , cháu trai của Choeung , cho_biết .
" Người chủ bị con voi của chính mình giết chết khi nó nổi điên .
Giờ_đây , nó đang ở trong rừng và không ai có_thể đến gần nó " , Norng_Chanthea , cảnh_sát địa_phương , nói .
Trong 6 năm qua , dân_làng nuôi vài con voi để mua_vui cho khách ghé thăm .
Sau vụ tấn_công , các nhà_chức_trách xua_đuổi Atork để đưa xác Choeung về mai_táng .
Một_số nghiên_cứu chỉ ra sự tăng vọt hormone dễ khiến những con voi nổi điên , trong khi nhiều ý_kiến khác cho rằng hành_vi thể_hiện sự tái_sắp_xếp địa_vị của con đực trong loài theo mùa .
Phương_Hoa
