Voi mẹ huých mông cảnh_cáo ôtô đến gần con
Một con voi ở Sri_Lanka thể_hiện sự khó_chịu khi đoàn khách tham_quan đến gần đàn con bằng cách dùng mông huých vào hông xe .
Đoạn video do một vị khách trên xe đi phía sau ghi lại hồi đầu năm nay ở công_viên quốc_gia Yala , Sri_Lanka , cho thấy con voi đến gần chiếc xe Jeep chở khách và thể_hiện sự không hài_lòng khi họ đến gần lũ voi con , theo UPI .
" Một trong những con voi cái tỏ_vẻ không thoải_mái khi chúng_tôi xuất_hiện gần voi con và bước về phía chiếc xe Jeep " , người quay_phim cho_biết .
" Nó đi qua rất gần đầu xe tôi và dùng mông đẩy chiếc xe đi trước chở đầy khách tham_quan .
Các hướng_dẫn_viên vẩy nước vào con voi để ngăn nó phá hỏng xe .
Nó huých mạnh chiếc xe và sau đó bỏ đi " .
Phương_Hoa
