Voi đực chết thảm khi cố leo cây hái mít
Con voi đực trải qua đau_đớn khi trượt chân ngã trong lúc hái quả mít trên cao và chết trong tư_thế gãy gập chân .
Hình_ảnh do các nhân_chứng chụp lại cho thấy con voi đực nằm chết dưới đất sau khi chân phải bị mắc_kẹt giữa chạc cây trong lúc cố với một quả mít chín trên cao , Mogaz_News hôm_qua đưa tin .
Con vật không_thể rút chân ra khỏi thân cây trong khu rừng Sholayar ở Ấn Độ và chết sau đó .
" Tai_nạn xảy_ra khi con voi hoang_dã tìm cách hái quả mít ở cành cây cao .
Nó trượt chân ngã , bàn_chân phải bị mắc_kẹt giữa thân cây và chết sau đó " , nhà hoạt_động vì động_vật Rajeev N_Kurup cho_biết .
Voi Ấn Độ có_thể dùng tới 19 tiếng trong ngày để kiếm_ăn và gặm cỏ , chủ_yếu là vỏ cây , rễ và lá .
Phương_Hoa
