Vụ nổ dưới nước tạo cầu lửa sáng chói
Vụ nổ ở dưới nước khi được quay chậm tạo thành một quả cầu lửa gây ấn_tượng mạnh cho người xem .
Bộ đôi người Anh Gavin_Free và Daniel_Gruchy chia_sẻ đoạn phim quay chậm một vụ nổ dưới nước hết_sức sống_động trên kênh YouTube " Slow_Mo_Guys " hôm 6/10 , theo Reuters .
Họ cho nổ một quả pháo bên trong bể cá , sau đó sử_dụng máy_quay_phim ghi lại cận_cảnh vụ nổ với tốc_độ 28.000 hình/giây .
Vụ nổ tạo thành một quả cầu lửa sáng chói tuyệt đẹp tỏa ra dưới nước .
Sau đó , quả cầu này co lại và biến_mất , để lại một đám khói mờ .
Xem thêm :   Vụ nổ lớn nhất thế_giới trước thời bom_nguyên_tử
Lê_Hùng
