Xa ́ c đi ̣ nh sư ̣ sô ́ ng trên ' bản_sao Trái_Đất ' bă ̀ ng phương pha ́ p ho ́ a ho ̣ c
Ca ́ c nha ̀ khoa ho ̣ c cho ră ̀ ng co ́ thê ̉ xa ́ c nhâ ̣ n sư ̣ sô ́ ng trên Proxima B , mô ̣ t ha ̀ nh tinh đươ ̣ c coi la ̀   " ba ̉ n sao cu ̉ a Tra ́ i Đâ ́ t " và những ha ̀ nh tinh tương_tư ̣ nhơ ̀ phương pha ́ p ho ́ a ho ̣ c .
Theo Forbes , ơ ̉ câ ́ p đô ̣ cơ ba ̉ n , sư ̣ sô ́ ng la ̀ mô ̣ t tâ ̣ p hơ ̣ p những pha ̉ n ư ́ ng ho ́ a ho ̣ c đă ̣ c biê ̣ t .
Điê ̀ u na ̀ y co ́ nghi ̃ a la ̀ công cuô ̣ c ti ̀ m kiê ́ m sư ̣ sô ́ ng đâu đo ́ trong vu ̃ tru ̣ la ̀ nhiê ̣ m vu ̣ cu ̉ a ho ́ a ho ̣ c , no ́ i ca ́ ch kha ́ c la ̀ ti ̀ m ca ́ c phân tư ̉ ơ ̉ đu ́ ng chô ̃ cu ̉ a no ́ .
" Đê ̉ xem mô ̣ t ha ̀ nh tinh co ́ sư ̣ sô ́ ng hay không , chi ̉ biê ́ t no ́ co ́ câ ́ u ta ̣ o tư ̀ đa ́ hay nă ̀ m trong vu ̀ ng Goldilock ( vu ̀ ng sô ́ ng đươ ̣ c ) cu ̉ a mô ̣ t ngôi sao_la ̀ không đu ̉ .
Chu ́ ng tôi muô ́ n quan sa ́ t khi ́ quyê ̉ n cu ̉ a_ha ̀ nh tinh đo ́ trươ ́ c đê ̉ ti ̀ m kiê ́ m dâ ́ u hiê ̣ u cu ̉ a hiê ̣ u ư ́ ng nha ̀ ki ́ nh nhă ̀ m đa ́ nh gia ́ nhiê ̣ t đô ̣ bê ̀ mă ̣ t co ́ phu ̀ hơ ̣ p cho sư ̣ sô ́ ng hay không .
Tiê ́ p theo la ̀ ti ̀ m hiê ̉ u no ́ co ́ ca ́ c loa ̣ i khi ́ đă ̣ c trưng cho sư ̣ sô ́ ng hay không .
Công_việc này đâ ̀ y tha ́ ch thư ́ c nhưng cu ̃ ng râ ́ t thu ́ vi ̣ " , nha ̀ vâ ̣ t ly ́ thiên_văn Sara_Seager , đại_học MIT , Mỹ , cho biê ́ t .
Tuy_nhiên , ông cho rằng , hiê ̣ n ta ̣ i chưa co ́ thiê ́ t bi ̣ na ̀ o đủ điều_kiện đê ̉ thư ̣ c hiê ̣ n ca ́ c bươ ́ c nghiên cư ́ u trên .
Khi ́ quyê ̉ n Tra ́ i Đâ ́ t co ́ tha ̀ nh phâ ̀ n chu ̉ yê ́ u la ̀ oxy va ̀ nitơ , ngoa ̀ i ra co ̀ n co ́ hơi nươ ́ c , methane , oxit nitơ va ̀ nhiê ̀ u thư ́ kha ́ c .
Tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u la ̀ ca ́ c ho ́ a châ ́ t câ ̀ n thiê ́ t cho sư ̣ sô ́ ng .
Hơi nươ ́ c la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng thư ́ ca ́ c nha ̀ khoa ho ̣ c se ̃ ti ̀ m kiê ́ m để xác_định dâ ́ u hiê ̣ u cu ̉ a nươ ́ c lo ̉ ng trên ca ́ c ha ̀ nh tinh như Proxima b .
Nê ́ u ti ̀ m thâ ́ y mô ̣ t bâ ̀ u khi ́ quyê ̉ n gia ̀ u oxy , đây co ́ thê ̉ la ̀ dâ ́ u hiê ̣ u cu ̉ a thư ̣ c vâ ̣ t hoă ̣ c mô ̣ t sô ́ vi khuâ ̉ n nhâ ́ t đi ̣ nh , vi ̀ chu ́ ng sư ̉ du ̣ ng qua ́ tri ̀ nh quang hơ ̣ p – tha ̉ i ra oxy , đê ̉ ta ̣ o ra thư ́ c ăn .
Tuy_nhiên hoạt_động địa_chất cũng tạo ra oxy .
Các nghiên_cứu gần đây còn cho thấy cả tia_cực_tím từ các ngôi_sao mẹ cũng có_thể phá vỡ các phân_tử hơi_nước hoặc khí CO2 tạo ra oxy .
Ngoa ̀ i ra theo Seager , ngôi_sao lu ̀ n đo ̉ Proxima_Centauri ma ̀ ha ̀ nh tinh Proxima b quay xung_quanh pha ́ t ra tia cư ̣ c ti ́ m ơ ̉ da ̉ i bươ ́ c so ́ ng kha ́ c vơ ́ i Mă ̣ t Trơ ̀ i , co ́ thê ̉ se ̃ ta ̣ o ra i ́ t hơ ̣ p châ ́ t gô ́ c hydroxyl pha ́ hu ̉ y oxy hơn so vơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t .
" Nê ́ u oxy không bi ̣ pha ́ hu ̉ y , cu ̀ ng vơ ́ i lươ ̣ ng oxy do sư ̣ sô ́ ng ta ̣ o ra , dâ ̀ n dâ ̀ n theo thơ ̀ i gian se ̃ co ́ mô ̣ t lươ ̣ ng khi ́ oxy khô ̉ ng lô ̀ đươ ̣ c ti ́ ch lu ̃ y " , Seager no ́ i .
Do đo ́ , chi ̉ sô ́ vê ̀ oxy chi ̉ la ̀ mô ̣ t yê ́ u tô ́ tham kha ̉ o , không mang ti ́ nh quyê ́ t đi ̣ nh .
Công viê ̣ c ti ̀ m kiê ́ m râ ́ t phư ́ c ta ̣ p .
Cơ sơ ̉ dư ̃ liê ̣ u vê ̀ ca ́ c phân tư ̉ co ́ dâ ́ u hiê ̣ u sinh ho ̣ c trên Tra ́ i Đâ ́ t lên tơ ́ i ha ̀ ng nghi ̀ n .
Nho ́ m nghiên cư ́ u cu ̉ a Seager pha ̉ i xem xe ́ t va ̀ cho ̣ n lo ̣ c theo ca ́ c tiêu chi ́ nhâ ́ t đi ̣ nh đê ̉ ti ̀ m ra loa ̣ i khi ́ sinh ho ̣ c kha ̉ thi nhâ ́ t , như methane , oxit nitơ , dimethyl sulfide … .
trên ca ́ c ha ̀ nh tinh kha ́ c , coi đo ́ la ̀ dâ ́ u hiê ̣ u tiê ̀ m năng cu ̉ a sư ̣ sô ́ ng , du ̀ chă ́ c chă ́ n bê ̀ mă ̣ t va ̀ khi ́ quyê ̉ n không thê ̉ co ́ tha ̀ nh phâ ̀ n ho ́ a ho ̣ c tương đô ̀ ng hoa ̀ n toa ̀ n vơ ́ i Tra ́ i Đâ ́ t .
Danh sa ́ ch na ̀ y vâ ̃ n đang liên tu ̣ c đươ ̣ c mơ ̉ rô ̣ ng .
Báo_cáo của Seager được đăng trên ta ̣ p chi ́ Astrobilogy hôm 20/4 .
Xem thêm : Cần bao_lâu để con_người khám_phá ' bản_sao Trái_Đất '
Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Minh
