Xác trăn khổng_lồ đông cứng bên bờ sông Mỹ
Hai ngư_dân ở Ohio , Mỹ , phát_hiện xác_chết đông cứng của con trăn dài gần 5 m , nặng gần 60 kg ở mép nước trong mùa_đông lạnh_giá .
Hai ngư_dân Mỹ trong lúc đi câu phát_hiện xác một con trăn khổng_lồ bị chết cóng bên bờ sông Chagrin ở bang Ohio , theo CBS Philly .
Anh Sam_Lincoln chụp ảnh xác_chết đông cứng của con trăn và chia_sẻ trên mạng xã_hội Instagram hôm 22/12 .
" Thay_vì câu được cá , chúng_tôi lại tìm thấy con trăn dài 4,5 m .
Chúng_tôi thấy nó cuộn quanh một khúc gỗ với nửa thân mình đông cứng dưới nước .
Chúng_tôi mất một lúc để gỡ nó ra và kéo xác nó lên bờ .
Tôi dám chắc con trăn nặng tầm 60 kg " , Lincoln chia_sẻ .
Theo các chuyên_gia , trăn là loài động_vật biến nhiệt và thường tìm nơi ẩn_nấp vào mùa_đông , không ra ngoài khi nhiệt_độ xuống thấp , đặc_biệt là khi tuyết rơi .
Hiện chưa rõ vì_sao con trăn này lại rời khỏi nơi trú_ẩn và bị chết cóng ngoài_trời .
Phương_Hoa
