10 khác_biệt ở Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên ta ̣ i Viê ̣ t Nam
Ho ̣ c tơ ́ i đâu a ́ p du ̣ ng tơ ́ i đo ́ , thă ́ c mă ́ c đươ ̣ c gia ̉ i đa ́ p ngay , tiê ́ t kiê ̣ m chi phi ́ va ̀ thơ ̀ i gian ... là điểm cộng của Đại_học FUNiX .
Sau hơn mô ̣ t năm đi va ̀ o hoa ̣ t đô ̣ ng , hiê ̣ n Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX - trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c đâ ̀ u tiên ta ̣ i Viê ̣ t Nam đa ̀ o ta ̣ o theo hi ̀ nh thư ́ c online đa ̃ co ́ gâ ̀ n 1.000 sinh_viên đê ́ n tư ̀ 13 quô ́ c gia theo ho ̣ c .
Du ̀ đa ̀ o ta ̣ o theo hi ̀ nh thư ́ c mơ ́ i , nhưng trươ ̀ ng thu hu ́ t ho ̣ c viên ơ ̉ nhiê ̀ u lư ́ a tuô ̉ i , tri ̀ nh đô ̣ kha ́ c nhau , trong đo ́ co ́ như ̃ ng ngươ ̀ i la ̀ tiê ́ n si ̃ , thâ ̣ m chi ́ co ́ ha ̀ ng chu ̣ c năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c .
Nhiê ̀ u sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng đa ̃ ti ̀ m đươ ̣ c viê ̣ c chi ̉ sau 4 tha ́ ng theo ho ̣ c .
Dươ ́ i đây la ̀ như ̃ ng chia se ̉ cu ̉ a tiê ́ n si ̃ Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Nam - Hiê ̣ u trươ ̀ ng Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX vê ̀ cách đào_tạo đặc_biệt ở trường .
Tiết_kiệm
Eistein bảo , không gì bằng tiết_kiệm thời_gian .
Ai co ́ thê ̉ học nhanh thi ̀ trươ ̀ ng phải khuyến_khích .
Ta ̣ i FUNiX co ́ như ̃ ng học_kỳ dự_kiến 6 tháng mơ ́ i hoa ̀ n tha ̀ nh nhưng có như ̃ ng ho ̣ c viên chi ̉ học trong 50 ngày , môn mô ̣ t tháng có ngươ ̀ i chi ̉ học trong 9 ngày .
Như ̃ ng trươ ̀ ng hơ ̣ p na ̀ y trươ ̀ ng luôn khuyê ́ n khi ́ ch , để các bạn ấy còn học tiếp .
Giảng hay có căn
Giáo_sư Robert_Muller của Đại_học Berkeley thươ ̀ ng bảo ca ́ ch gia ̉ ng da ̣ y hay la ̀ năng_khiếu quyê ́ t đi ̣ nh hiê ̣ u qua ̉ trong đa ̀ o ta ̣ o .
Gia ́ o sư na ̀ y cho biê ́ t ,   Đại_học   Berkeley có khoa ̉ ng 10 gia ̉ ng viên đa ̣ t tri ̀ nh đô ̣ cao trong gia ̉ ng da ̣ y .
Tuy_nhiên thay vi ̀ chi ̉ da ̣ y trong lơ ́ p , ca ́ c gia ́ o sư na ̀ y đê ̀ u quay la ̣ i ba ̀ i gia ̉ ng cu ̉ a mi ̀ nh va ̀ đăng lên ca ́ c diê ̃ n đa ̀ n mơ ̉ MOOC đê ̉ mo ̣ i ngươ ̀ i co ́ thê ̉ ho ̣ c .
Co ̀ n ơ ̉ FUNiX , ngoa ̀ i viê ̣ c du ̀ ng ca ́ c ba ̀ i gia ̉ ng cu ̉ a như ̃ ng gia ́ o sư nổi tiê ́ ng , trươ ̀ ng tuyển mentor   - la ̀ chuyên_gia công nghê ̣ co ́ kiê ́ n thư ́ c va ̀ kinh_nghiệm để giảng_giải , hô ̃ trơ ̣ sinh_viên trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c tâ ̣ p .
Ca ̉ i thiê ̣ n tiếng Anh
Bă ̀ ng ca ́ ch cho ̣ n lư ̣ a như ̃ ng ta ̀ i liê ̣ u chuâ ̉ n cu ̉ a ca ́ c trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , ho ̣ c viê ̣ n ha ̀ ng đâ ̀ u vê ̀ li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin , FUNiX chi ̉ la ̀ m thêm phu ̣ đê ̀ tiê ́ ng Viê ̣ t giu ́ p sinh_viên co ́ thê ̉   nghe giáo_sư Mỹ giảng ba ̀ i .
Viê ̣ c nghe va ̀ tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i tiê ́ ng Anh thươ ̀ ng xuyên trong mô ̣ t thơ ̀ i gian da ̀ i se ̃ giu ́ p sinh_viên nâng cao trình_độ tiếng Anh .
Vơ ́ i ca ́ ch ho ̣ c na ̀ y , bâ ́ t kê ̉ sinh_viên na ̀ o từ trẻ_em , cụ_già , đến sinh_viên trươ ̀ ng kha ́ c , Việt_kiều đều co ́ thê ̉ học .
Học đến đâu a ́ p du ̣ ng đến đó
Thay khái_niệm học_kỳ bằng_chứng chỉ , mỗi chứng_chỉ cu ̉ a FUNiX là một tập_hợp kiến_thức mà sinh_viên áp_dụng được ngay đê ̉ xin việc hoă ̣ c ư ́ ng du ̣ ng va ̀ o cuô ̣ c sô ́ ng .
Vơ ́ i ca ́ ch ho ̣ c na ̀ y , sinh_viên co ́ thê ̉ vừa học vừa làm để lấy bằng , ho ̣ c xong 3 chư ́ ng chi ̉ đâ ̀ u , sinh_viên đa ̃ co ́ như ̃ ng ky ̃ năng , kiê ́ n thư ́ c câ ̀ n thiê ́ t đê ̉ xin viê ̣ c va ̀ o ca ́ c công_ty công nghê ̣ .
Tuyê ̉ n sinh bă ̀ ng hi ̀ nh thư ́ c pho ̉ ng vâ ́ n
Trươ ̀ ng không giơ ́ i ha ̣ n đô ̣ tuô ̉ i , tri ̀ nh đô ̣ , bâ ́ t ky ̀ ai co ́ đam_mê va ̀ mong muô ́ n đươ ̣ c ho ̣ c vê ̀ Công nghê ̣ thông_tin đê ̀ u co ́ thê ̉ nô ̣ p đơn va ̀ o trươ ̀ ng .
Ca ́ c chuyên_gia se ̃ tiê ́ n ha ̀ nh pho ̉ ng vâ ́ n ư ́ ng viên , chi ̉ câ ̀ n bạn thực_sự muốn học và có điều_kiện ( thời_gian , học_phí ) để học đê ̀ u đươ ̣ c nhâ ̣ n .
Trươ ̀ ng co ́ chương tri ̀ nh ho ̣ c gô ̀ m 8 chư ́ ng chi ̉ riêng biê ̣ t , sinh_viên co ́ thê ̉ ho ̣ c hê ́ t ca ̉ 8 chư ́ ng chi ̉ đê ̉ lâ ́ y bă ̀ ng Ky ̃ sư công nghê ̣ phâ ̀ n mê ̀ m hoă ̣ c chi ̉ ho ̣ c như ̃ ng chư ́ ng chi ̉ câ ̀ n thiê ́ t cho công viê ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Ho ̣ c tơ ́ i đâu trươ ̀ ng se ̃ câ ́ p chư ́ ng chi ̉ tơ ́ i đo ́ .
Thắc_mắc được giải đa ́ p tức_thì
Vơ ́ i hê ̣ thô ́ ng hơn 500   mentor , sinh_viên đươ ̣ c ca ́ c chuyên_gia hô ̃ trơ ̣ nhanh cho ́ ng .
Tâ ́ t ca ̉ như ̃ ng vươ ́ ng mă ́ c trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c sinh_viên đê ̀ u co ́ thê ̉ đă ̣ t câu ho ̉ i vơ ́ i ca ́ c mentor va ̀   được trả_lời ngay .
Khuyê ́ n khi ́ ch sinh_viên đă ̣ t câu ho ̉ i
Vơ ́ i quan điê ̉ m " ho ̣ c không bă ̀ ng ho ̉ i " - ca ̀ ng ho ̉ i sinh_viên ca ̀ ng biê ́ t nhiê ̀ u nên trươ ̀ ng cho ̣ n ca ́ ch đa ́ nh gia ́ sinh_viên dư ̣ a trên sô ́ câu ho ̉ i ma ̀ ho ̣ đa ̃ đă ̣ t cho mentor .
Sinh_viên na ̀ o ho ̉ i nhiê ̀ u va ̀ hay se ̃ đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ cao hơn trong bảng điê ̉ m tô ̉ ng kê ́ t .
Sinh_viên va ̀ gia ̉ ng viên đươ ̣ c kê ́ t nô ́ i đê ̉ hô ̃ trơ ̣ nhau
FUNiX khuyến_khích sinh_viên ( xTer ) các khóa và mentor ( xMen ) thành_lập cộng_đồng , diê ̃ n đa ̀ n , nho ́ m ... từ ngày đầu_tiên đi học .
Ngươ ̀ i ho ̣ c va ̀ ngươ ̀ i da ̣ y co ́ thê ̉ chia se ̉ như ̃ ng kiê ́ n thư ́ c hay , kinh nghiê ̣ m quy ́ cu ̃ ng như ba ̀ i ho ̣ c , thâ ́ t ba ̣ i cu ̉ a mi ̀ nh đê ̉ cu ̀ ng nhau tiê ́ n bô ̣ hơn .
Ho ̣ c online nhưng trươ ̀ ng thươ ̀ ng xuyên tô ̉ chư ́ c offine
Nói_chuyện trên mạng hàng ngày , trươ ̀ ng thươ ̀ ng xuyên kê ́ t nô ́ i sinh_viên bă ̀ ng ca ́ ch tô ̉ chư ́ c ca ́ c buô ̉ i gặp gơ ̃ , giao_lưu , tham_gia ca ́ c cuô ̣ c thi ...   Tất_cả sinh_viên và mentor được yêu_cầu tham_gia offine bắt_buộc hàng tháng   đê ̉ co ́ thê ̉ chia se ̉ thêm vê ̀ viê ̣ c ho ̣ c cu ̃ ng như kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c , cuô ̣ c sô ́ ng .
Tốt không có nghĩa_là đắt
Du ̀   học bài giảng của các giáo_sư Mỹ , được chuyên_gia ha ̀ ng đâ ̀ u Việt_Nam giảng_giải , hươ ́ ng dâ ̃ n nhiê ̣ t ti ̀ nh nhưng học_phí tại FUNiX chỉ bằng 15% ca ́ c trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c quô ́ c tê ́ ở Việt_Nam .
Ngo ̣ c Anh
