10 sinh_viên nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trực_tuyến đầu_tiên ở Việt_Nam
FUNiX vừa trao 10 suất học_bổng trị_giá 50-100 % học_phí một chứng_chỉ cho sinh_viên .
Nhân kỷ_niệm một năm ra_mắt , FUNiX - trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên ta ̣ i Viê ̣ t Nam dành tặng 10 suâ ́ t ho ̣ c bô ̉ ng cho như ̃ ng bạn tre ̉ đam_mê Công_nghệ_thông_tin .
Tuy_nhiên , thay vi ̀ trao ho ̣ c bô ̉ ng cho như ̃ ng sinh_viên co ́ tha ̀ nh ti ́ ch ho ̣ c tâ ̣ p xuâ ́ t să ́ c , trươ ̀ ng chia đê ̀ u cơ hô ̣ i cho tâ ́ t ca ̉ mo ̣ i ngươ ̀ i bă ̀ ng hi ̀ nh thư ́ c quay sô ́ .
Ứ ng viên may mă ́ n có mã_số đăng_ký trùng với kết_quả quay số ngẫu_nhiên se ̃ đươ ̣ c nhâ ̣ n .
Sau 5 ky ̀ quay sô ́ , co ́ hơn 1.000 ư ́ ng viên tham_gia , 10 ngươ ̀ i may mă ́ n nhâ ̣ n đươ ̣ c ho ̣ c bô ̉ ng .
Trong đo ́ , co ́ 6 suâ ́ t ho ̣ c bô ̉ ng tri ̣ gia ́ 50% ho ̣ c phi ́   chứng_chỉ đầu_tiên cu ̉ a FUNiX da ̀ nh cho sinh_viên mới nhập_học ;   4 suâ ́ t tri ̣ gia ́ 100% ho ̣ c phi ́ cho   chứng_chỉ tiếp_theo đô ́ i vơ ́ i sinh_viên đang theo học ơ ̉ đây .
Cu ̣ thê ̉ , ơ ̉ đơ ̣ t đâ ̀ u tiên , hai ư ́ ng viên may mă ́ n nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng la ̀ Trần_Hoàng_Yến_Nhi ( mã_số dự thưởng FX 133 ) - sinh_viên FUNiX nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng 100% va ̀   Ngô_Tuấn_Kiệt ( mã_số dự thưởng FX 058 ) - ho ̣ c sinh trươ ̀ ng THPT_FPT nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng 50% .
Ca ́ c ư ́ ng viên co ̀ n la ̣ i nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng 100% cu ̉ a chương tri ̀ nh la ̀ Trịnh_Văn_Sử ,   Vũ_Trần_Chí ,   Trần_Văn_Chín .
Co ̀ n Nguyễn_Văn_Hùng ,   Nguyễn_Thế_Anh ,   Trương_Khải_Hoàn ,   Tri ̣ nh Văn_Đa ̣ i va ̀   Nguyễn_Văn_Cường nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng 50% .
Thành_lập từ tháng 10/2015 ,   Đại_học trực_tuyến   FUNiX   chuyên đào_tạo lĩnh_vực Công_nghệ_thông_tin .
Theo đo ́ , thay vi ̀ pha ̉ i tơ ́ i trươ ̀ ng như hi ̀ nh thư ́ c ho ̣ c truyê ̀ n thô ́ ng , sau khi đăng ky ́ , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng se ̃ đươ ̣ c câ ́ p ta ̀ i khoa ̉ n online va ̀ co ́ thê ̉ đăng nhâ ̣ p va ̀ o chương tri ̀ nh đê ̉ ho ̣ c bâ ́ t cư ́ lu ́ c na ̀ o ra ̉ nh .
Ngoài gia ́ o tri ̀ nh đươ ̣ c biên soa ̣ n tư ̀ ca ́ c nguô ̀ n ta ̀ i liê ̣ u mơ ̉ ( MOOC ) cu ̉ a ca ́ c trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , ho ̣ c viê ̣ n ha ̀ ng đâ ̀ u trên thê ́ giơ ́ i , trươ ̀ ng co ̀ n co ́ đô ̣ i ngu ̃ 500 mentors tham_gia hươ ́ ng dâ ̃ n sinh_viên .
Ho ̣ đê ̀ u la ̀ như ̃ ng nha ̀ qua ̉ n ly ́ , sê ́ p lơ ́ n la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ thông_tin ơ ̉ ca ́ c công_ty trong va ̀ ngoa ̀ i nươ ́ c .
Sau mô ̣ t năm hoạt_động , FUNiX hiê ̣ n co ́ gần 1.000 sinh_viên đến từ 62 tỉnh_thành và 13 quốc_gia khác_nhau trên thế_giới theo học .
Đă ̣ c biê ̣ t , vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c tuyê ̉ n sinh bă ̀ ng pho ̉ ng vâ ́ n , không phân biê ̣ t đô ̣ i tuô ̉ i , nga ̀ nh nghê ̀ , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng râ ́ t đa da ̣ ng .
Trong đo ́ , sinh_viên lơ ́ n tuô ̉ i nhâ ́ t đa ̃ 76 co ̀ n sinh_viên nho ̉ nhâ ́ t chi ̉ mơ ́ i 13 ; không chi ̉ đê ̉ lâ ́ y bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , nhiê ̀ u ho ̣ c viên đa ̃ la ̀ tiê ́ n si ̃ , tha ̣ c si ̃ thâ ̣ m chi ́ co ́ hơn 30 năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c công nghê ̣ vâ ̃ n theo ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng đê ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c .
Ngo ̣ c Anh
