3 anh em_trai muốn học hết bậc phổ_thông
Đang tuô ̉ i ăn tuổi lơ ́ n , chi_phí sinh_hoạt của 3 anh_em Phi trở_thành gánh nặng cho ba và mẹ khi thu_nhập gia_đình khá bấp_bênh .
Riêng gia đi ̀ nh Phi pha ̉ i chen_chúc nhau trong một gian pho ̀ ng cu ̃ , không có đồ_đạc gì nhiều , có một ba ̀ n ho ̣ c cả 3 anh_em du ̀ ng chung .
Tối đến cả nhà cùng tra ̉ i chiê ́ u ra đâ ́ t ngủ .
Đang tuô ̉ i ăn tuổi lơ ́ n chi_phí sinh_hoạt của 3 anh_em đang trở_thành gánh nặng cho ba và mẹ .
Hiện anh_trai Phi đa ̃ lên câ ́ p 3 , co ̀ n cậu em u ́ t cu ̃ ng vư ̀ a va ̀ o câ ́ p 2 như Phi .
Ba cu ̉ a Phi la ̀ ta ̀ i xê ́ thuê nên khi na ̀ o co ́ ha ̀ ng thi ̀ ngươ ̀ i ta go ̣ i chơ ̉ , co ̀ n không thi ̀ nha ̀ phu ̣ me ̣ ba ́ n ca ́ ơ ̉ chơ ̣ .
Do_vậy , thu_nhập gia_đình khá bấp_bênh .
Điê ̀ u lo_lắng nhâ ́ t hiện_nay của Phi cùng anh em_trai la ̀ sơ ̣ ba me ̣ không đu ̉ sức lo cho 3 anh_em theo_đuổi việc học_hành mà pha ̉ i nghi ̉ ho ̣ c đi la ̀ m sơ ́ m .
Du ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn nhưng Phi ho ̣ c kha ́ tô ́ t .
Em cao lơ ́ n va ̀ râ ́ t biết phu ̣ giu ́ p ba me ̣ việc nha ̀ .
Ở trươ ̀ ng Phi la ̀ cậu be ́ ngoan , lanh lơ ̣ i va ̀ thường giu ́ p đơ ̃ ba ̣ n be ̀ .
Hy vo ̣ ng chương tri ̀ nh chia se ̉ hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a Phi để cả anh em_trai của Phi đê ̀ u co ́ cơ_hội hoa ̀ n tâ ́ t bậc phổ_thông .
Hương
