3 bước luyện kỹ_năng nghe IELTS
Ngọc_Bách , cựu sinh_viên Đại_học Ngoại_thương Hà_Nội , từng chỉ đạt 5.5 IELTS sau khi luyện thi ở các trung_tâm .
Nhờ tìm ra 3 bước luyện kỹ_năng nghe và tự ôn trong 6 tháng , Bách đã đạt 8.0 IELTS .
Nhiều người được khuyên nếu kém phần nghe , hãy mở BBC , CNN ( radio , TV ) thường_xuyên , xem phim tiếng Anh không phụ_đề để cải_thiện kỹ_năng nghe và đạt điểm IELTS như ý_muốn .
Tuy_nhiên , theo mình nếu khả_năng nghe chưa tốt , chắc_chắn khi nghe các kênh đó , bạn sẽ không hiểu gì .
Bạn nhủ thầm cố_gắng nghe tiếp rồi sẽ tiến_bộ thôi .
Cố_gắng lần 2 , 3 , 4 … và kết_quả vẫn vậy .
Nguyên_nhân rất đơn_giản , thực_ra không phải bạn không nghe được gì , nhưng các âm đấy bạn chưa nghe bao_giờ ( không biết phát_âm thế_nào hoặc biết nhưng không đúng ) nên không hiểu .
Việc luyện nghe không có phụ_đề cũng giống như bạn tập giải toán mà không có đáp_án vậy .
Bạn không biết đang làm đúng hay sai thì làm_sao rút kinh_nghiệm để tiến_bộ .
Thực_ra nghe kiểu “ tắm ngôn_ngữ ” bạn vẫn có_thể áp_dụng , nhưng không nên coi nó như phương_pháp chính .
Phương_pháp luyện nghe hiệu_quả nhất ( đặc_biệt với làm bài nghe trong kỳ thi IELTS ) mà mình được biết và đã áp_dụng hiệu_quả là nghe và chép chính_tả .
Hãy nghe và chép chính_tả lại 100% những gì bạn nghe được .
Bạn nên kết_hợp luyện nghe và luyện phát_âm song_song .
Cụ_thể phương_pháp này như sau :
Bước 1 : Tìm một nguồn phát_âm tiếng Anh chuẩn ( nói về chủ_đề mà bạn thấy hứng_thú ) và phải có phụ_đề ( nhất_thiết phải có ) .
Bạn có_thể tìm trên youtube , các kênh tin_tức của BBC , CNN ( CNN student news là kênh MC nói khá rõ_ràng và bài nào cũng có phụ_đề đi kèm ) .
Bạn cũng có_thể xem phim kèm phụ_đề .
Nếu khả_năng nghe của bạn tương_đối khá , mình gợi_ý các bạn nên nghe các bài thuyết_trình ở trang ted . com .
Lưu_ý : Bạn chỉ nên chọn bài nghe dưới 10 phút .
Với một bài phát_thanh CNN student news khoảng 10 phút , mình chép ra cũng kín 5 trang giấy và trong 4 ngày mới xong ( mỗi ngày mình có 3 tiếng để học tiếng Anh ) .
Đồng_thời , nếu bạn muốn luyện để thi IELTS là chính thì nên chọn nguồn nói giọng Anh - Anh để nghe .
Đang nghe quen giọng Anh - Mỹ , đi thi IELTS toàn giọng Anh - Anh với một số_từ người Anh phát_âm rất đặc_trưng sẽ khiến bạn mất nhiều thời_gian xử_lý .
Bước 2 : Nghe và chép lại .
Bạn nghe và chép lại tất_cả những gì nghe được .
Đương_nhiên là việc này sẽ rất khó , sẽ mắc rất nhiều lỗi sai và không nghe được nhiều từ ( có_thể là từ mới bạn chưa biết , hoặc từ bạn đã biết nhưng lại phát_âm sai nên nghe sai ) .
Không sao , kinh_nghiệm của mình là cứ nghe , cứ viết ra tất_cả những gì bạn nghe được ( đoán được ) rồi so_sánh với phụ_đề và rút kinh_nghiệm dần_dần .
Bạn sẽ tiến_bộ nhanh hơn bạn nghĩ rất nhiều .
Sau_này , bạn sẽ thấy do phải chép chỉnh tả 100% , những từ lúc nghe hay sót như “ and ” , “ the ” , từ có số_nhiều hay không … bạn nghe sẽ rất rõ , và đến khi quay lại làm listening IELTS thì dễ như ăn kẹo .
Lưu_ý : Phần_mềm nghe mình khuyên các bạn nên sử_dụng để luyện ở bước 2 này là GOM player thay_vì trình chơi nhạc mặc_định Window media player .
Với phần_mềm này , bạn có_thể nghe từ đoạn A đến B , tua đi hoặc tua lại trong bao_nhiêu giây bằng phím tắt và rất nhiều tính_năng hữu_ích khác .
Bước 3 : Tập đọc lại theo phụ_đề và thu âm lại so_sánh ,
Ở bước này , bạn hãy nghe thật kỹ phát_thanh_viên đọc , nhấn_nhá , nối âm , lên xuống ở đâu .
Bạn bắt_chước giống_hệt thế_rồi đọc .
Sau đó nghe lại phần thu âm giọng đọc của mình , xem chỗ nào chưa giống thì đọc lại .
Sửa đến khi nghe lại thấy ưng_ý thì_thôi .
Công_việc này rất dễ khiến bạn nản_chí nhưng đây là cách luyện phát_âm cực_kỳ hiệu_quả .
Mình đã duy_trì tập nói theo cách này liên_tiếp trong 2 tháng rưỡi .
Kết_quả rất tuyệt_vời khi nói_chuyện với một bác Tây , bác khen mình phát_âm hay và nghĩ mình từng sống ở nước_ngoài .
Lưu_ý : Để thu âm , bạn hãy mua tai_nghe có mic ( nên luyện nghe bằng tai_nghe cho giống với khi thi và tập_trung hơn ) .
Bạn có_thể dùng phần_mềm Audacity để thu .
Đây là phần_mềm khá nhỏ gọn và tiện để thu âm .
Nếu bạn đang dùng smartphone , hãy tải ứng_dụng apptedict về để học .
Ứng_dụng này sẽ hỗ_trợ bạn viết chính_tả theo phương_pháp mình nói ở trên .
Nguồn tiếng Anh là web ted . com .
Lúc viết chính_tả bạn sẽ có tùy chọn hiển phụ_đề dịch tiếng Việt nên sẽ dễ_dàng hơn khá nhiều .
Nếu bạn kiên_trì học nghe theo cách này trong khoảng một tháng , mình cam_đoan bạn sẽ ngạc_nhiên vì sự tiến_bộ của bản_thân .
Bạn sẽ thấy cảm_giác đang nghe được tầm 15-20 câu ( mức 5.5 ) lên 35-40 câu ( mức 8 + ) .
Ngọc_Bách
