6 lưu y ́ giu ́ p hoa ̀ n thiê ̣ n ky ̃ năng viê ́ t tiê ́ ng Anh
Ta ̣ o tho ́ i quen viê ́ t ha ̀ ng nga ̀ y , sư ̉ du ̣ ng tư ̀ chi ́ nh xa ́ c , đo ̣ c nhiê ̀ u ... se ̃ giu ́ p ba ̣ n viê ́ t tiê ́ ng Anh đu ́ ng , đu ̉ va ̀ hay .
Trong quá_trình học Anh ngữ học_thuật , viết thường là kỹ_năng gây trở_ngại với nhiều người .
Qua những cuộc khảo_sát gần đây về chất_lượng thí_sinh tham_dự thi IELTS cu ̉ a Compass_English , phần_lớn thí_sinh có điểm Writing thấp nhất trong các kỹ_năng , la ̀ m ảnh_hưởng đến điểm_số tổng .
6 lưu y ́ dươ ́ i đây se ̃ giu ́ p ba ̣ n hoa ̀ n thiê ̣ n ky ̃ năng na ̀ y :
Tạo thói_quen viết tiếng Anh hàng ngày
Bạn có_thể viết về bất_cứ điều gì như những việc mi ̀ nh làm , nghe thấy hay tin_tức hàng ngày .
Thâ ̣ m chi ́ , bạn có_thể sáng_tác ra như ̃ ng câu_chuyện hoă ̣ c viê ́ t theo một chủ_đề mi ̀ nh thích .
Có_thể ban_đầu , bạn viết chưa tốt nhưng viê ̣ c re ̀ n luyê ̣ n se ̃ giu ́ p ngươ ̀ i ho ̣ c nhâ ̣ n ra như ̃ ng điê ̉ m yê ́ u va ̀ sai so ́ t cu ̉ a mi ̀ nh .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian kiên tri ̀ tuyê ̣ n tâ ̣ p , kha ̉ năng viê ́ t cu ̉ a ngươ ̀ i ho ̣ c se ̃ đươ ̣ c nâng cao .
