Âm ' o ' trong tiếng Anh Mỹ
Việc không hiểu về phát_âm tiếng Anh đã gây ra nhiều khó_khăn cho thầy_giáo Quang_Nguyen khi đi học ở nước_ngoài .
Cùng đọc chia_sẻ của thầy và học cách phát âm_âm ' o ' theo tiếng Anh - Mỹ .
Thầy_giáo Quang_Nguyen chia_sẻ kinh_nghiệm về âm ' o ' trong tiếng Anh - Mỹ .
Michigan một ngày cuối tuần , trong câu_chuyện cùng những người bạn Mỹ , mình kể :
- In our culture , most women getting married have to stay with their parents - in-law .
In some areas , women are not even allowed to take a visit to their parents after marriage .
- That ' s ODD - người bạn Mỹ của mình nói .
Trên đường về , mình cứ thắc_mắc , tại_sao không phải là " ót " mà nghe lại_giống " át " .
Rõ_ràng bạn mình nói là " át " chứ không phải là " ót " như mình mong_đợi .
Ấy thế_nhưng nhiều người Mỹ vẫn nói , ví_dụ , ODD là ' ood ' ( mặc_dù miệng không tròn vào ) , thành_thử khi mình nói , rất phân_vân giữa ' ót ' hay ' át ' .
Sau_này để_ý , thấy phần_nhiều người Mỹ ở Michigan nói " oh , my GOD " nghe như " ômai gát " í , chứ không phải " ômai gót " như mình tưởng_tượng .
Đấy là hồi mình còn nghe tiếng Anh theo bản_năng , không có nền_tảng gì về phát_âm cả .
Sau_này , khi đã quá chán với việc mình nói tiếng Anh không rõ_ràng , và quyết_định nghiên_cứu phát_âm tiếng Anh , mình nhận ra một điều khá lý_thú .
Thứ nhất_là trong tiếng Anh có 2 âm ' o ' , và không có cái nào giống âm ' o ' trong tiếng Việt .
Thứ_hai là âm ' o ngắn ' trong tiếng Anh Mỹ ( ' o ' hạ hàm ) khác hẳn với âm ' o ngắn ' trong tiếng Anh - Anh ( ' o ' tròn miệng ) .
Những người nghe âm ' o ' trong tiếng Anh - Mỹ thường nghĩ nó là âm ' a ' - ômai gát .
Thực_ra là không đúng lắm .
Cuối_cùng , mặc_dù quen miệng gọi_là ' o ngắn ' với ' o dài ' , nhưng nó chẳng liên_quan gì đến độ ' ngắn ' hay ' dài ' của âm cả .
Hai âm khác_nhau như âm ' ơ ' khác với ' ô ' trong tiếng Việt vậy .
Sau khi hiểu hơn về phát_âm tiếng Anh , mình đã đỡ khổ_sở hơn rất nhiều khi đi học ở trên trường và giao_lưu với bạn_bè .
Mình hiểu được bản_chất , không Việt hóa , nên nghe tiếng Anh dễ hơn nhiều và nói cũng dần dễ hiểu hơn .
Chỉ hối_hận một điều là đã không học phát_âm từ hồi trước khi đi Mỹ , để đến_nỗi sang Mỹ rất lâu mà nghe tiếng Anh vẫn lùng_bùng lỗ tai .
Quang_Nguyen
