' Awesome ' và chuyện học tiếng Anh những ngày đầu đến Mỹ
Tác_giả Nguyễn_Xuân_Quang chia_sẻ chuyện những ngày đầu sang Mỹ từng rất xấu_hổ khi nhầm_lẫn hai từ " awesome " và " awful " .
Awesome được sử_dụng râ ́ t thường_xuyên ở Mỹ nhằm miêu_tả sự ngạc_nhiên , thú_vị , mang tính tích_cực .
Ví_dụ :
" I got the scholarship to study in the U . S . " " Awesome !
Congratulation " .
" How do you feel about the match ? " " That ' s awesome ! " .
Hô ̀ i mới sang Mỹ , tôi có mô ̣ t kỷ niê ̣ m buồn_cười và xấu_hổ với từ này .
Ở Việt_Nam , từ " awful " ( đáng_sợ , khủng_khiếp , mang tính tiêu_cực ) được sử_dụng râ ́ t nhiê ̀ u , đặc biê ̣ t trong các bài kiểm_tra giâ ́ y_như thi đại_học nên nó ngâ ́ m vào đâ ̀ u tôi râ ́ t sâu_nặng .
Sang_Mỹ , tôi thâ ́ y_sinh viên quô ́ c tê ́ và bản_xứ dùng từ “ awesome ” râ ́ t nhiê ̀ u nên cũng muô ́ n sử_dụng .
Nhưng tôi luôn có xu_hướng nhâ ̀ m giữa awesome và awful , mà thâ ̣ m chí không ý_thức được , cho tới mô ̣ t lâ ̀ n ...
Sukh là cô bạn người Ấ n Đô ̣ , học cùng chương_trình MBA với tôi ở trường .
Chúng_tôi học cùng lớp , đê ́ n Mỹ cùng thời_gian , cùng_dân châu Á , ở cùng khu ký_túc_xá , nên chơi tương đô ́ i thân .
Mô ̣ t lâ ̀ n , Sukh mời tôi và một bạn đê ́ n ăn món ăn và uô ́ ng trà Ấ n Độ .
Món ăn khá ngon và trà thì_phải nói là trên cả tuyê ̣ t vời .
Cô bạn tôi hỏi : " How do you like it ? " .
" It ' s awful ” , tôi trả_lời ( ý tôi muô ́ n nói awesome ) .
Mặt cô bạn nhăn một_chút , tôi " bô ̀ i " thêm " it tastes really good , wonderful , I really like it " .
Mặt cô bạn giãn ra ...
Người bạn đi cùng tôi hỏi " do you mean awesome ? " , mặt tôi đỏ_bừng , nhâ ̣ n ra mình nhâ ̀ m , đính_chính rô ́ i rít " Yes , I mean awesome .
Did I say awful ?
Sorry about that " .
Sukh cười , " that ' s fine , never mind " .
Từ đó không_bao_giờ tôi nhâ ̀ m 2 từ này nữa .
Bài_học rút ra :
1 . Bạn không học được tiê ́ ng Anh nê ́ u không dùng nó !
2 . Đôi_khi nhầm_lẫn sẽ làm_bạn xấu_hổ , nhưng nhầm_lẫn là cách duy_nhất để bạn học một ngôn_ngữ mới .
Chúc các bạn có một ngày làm_việc thật awful ( ý mình là awesome ! ) .
Nguyễn_Xuân_Quang
