Bi ́ quyê ́ t ho ̣ c chương tri ̀ nh tha ̣ c si ̃ Qua ̉ n tri ̣ Kinh_doanh hiê ̣ u qua ̉
Chuâ ̉ n bi ̣ trươ ́ c ca ́ c ti ̀ nh huô ́ ng , ti ́ ch cư ̣ c a ́ p du ̣ ng kiê ́ n thư ́ c vơ ́ i thư ̣ c tê ́ cũng_như có kê ́ hoa ̣ ch hành_động cu ̣ thê ̉ ... se ̃ giu ́ p ho ̣ c viên ho ̣ c hiê ̣ u qua ̉ .
Ông   Ha ̀ Nguyên - Viê ̣ n trươ ̉ ng Viê ̣ n Qua ̉ n tri ̣ Kinh_doanh FSB chia se ̉ như ̃ ng kinh nghiê ̣ m giu ́ p ho ̣ c viên cao ho ̣ c co ́ thê ̉ ư ́ ng du ̣ ng kiê ́ n thư ́ c va ̀ o thư ̣ c tê ́ thay vi ̀ " chư ̃ thâ ̀ y tra ̉ cho thâ ̀ y " sau kho ́ a ho ̣ c .
Chu ̉ đô ̣ ng chuâ ̉ n bi ̣ trươ ́ c môn ho ̣ c
Tha ̣ c si ̃ Qua ̉ n tri ̣ Kinh_doanh ( MBA ) la ̀ chương tri ̀ nh da ̀ nh cho như ̃ ng ngươ ̀ i đa ̃ co ́ kinh nghiê ̣ m nhâ ́ t đinh , do vâ ̣ y biết mình muốn gì từ chương_trình và từng chuyên_đề ( Focus ) là một yê ́ u tô ́ quan_trọng .
Trươ ́ c khi ho ̣ c vê ̀ chuyên đê ̀ na ̀ o đo ́ , ho ̣ c viên câ ̀ n đo ̣ c trươ ́ c xem mu ̣ c tiêu cu ̉ a chuyên đê ̀ la ̀ gi ̀ , co ́ kha ́ c biê ̣ t so vơ ́ i mu ̣ c tiêu ban đâ ̀ u cu ̉ a mi ̀ nh hay không .
Nê ́ u như ̃ ng vươ ́ ng mă ́ c vê ̀ chuyên_môn   bạn đang tìm_kiếm chưa được giải_đáp , thi ̀ nên chu ̉ đô ̣ ng trực_tiếp trao_đổi với giảng_viên , trợ_lý lớp_học .
Ca ́ c ba ̣ n   cùng lớp cũng là một nguồn kiểm_chứng quan_trọng .
Ti ́ ch cư ̣ c tham_gia ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng
Bạn_bè là một trong những mục đầu_tiên mô ̃ i học_viên cần quan_tâm gây_dựng .
Không_chỉ hoạt_động trên lớp như thảo_luận , làm bài_tập nhóm , nghiên_cứu thị_trường ... , việc tham_gia các hô ̣ i tha ̉ o chuyên_đề , gặp_gỡ các chuyên_gia , bạn học ở lớp khác , khóa khác , dã_ngoại , kiến_tập tại các công_ty cũng hỗ_trợ cho học_viên hoàn_thiện tri_thức , tích_lũy kinh_nghiệm và   quan_hệ phục_vụ cho công_việc sau_này .
Mô ̃ i ho ̣ c viên ho ̣ c cao ho ̣ c ơ ̉ FSB pha ̉ i tham_gia i ́ t nhâ ́ t 10 hô ̣ i tha ̉ o qua ̉ n tri ̣ , nhưng bạn co ́ thê ̉ đăng ky ́ tham_gia nhiê ̀ u hơn .
Như ̃ ng hô ̣ i tha ̉ o na ̀ y thươ ̀ ng co ́ sư ̣ tham dư ̣ cu ̉ a ca ́ c chuyên_gia kinh tê ́ , nha ̀ la ̃ nh đa ̣ o ha ̀ ng đâ ̀ u nên đây la ̀ ca ́ ch câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c , kinh nghiê ̣ m quý_báu từ ho ̣ .
Thực_hành với ca ́ c ti ̀ nh huô ́ ng thư ̣ c tê ́
Tình huô ́ ng co ́ thể do giảng_viên chuẩn_bị trước hoặc do ca ́ c ho ̣ c viên mang tơ ́ i lơ ́ p đê ̉ tha ̉ o luâ ̣ n .
Cao ho ̣ c la ̀ chương tri ̀ nh da ̀ nh cho như ̃ ng ngươ ̀ i co ́ kinh nghiê ̣ m va ̀ la ̀ m viê ̣ c trong môi trươ ̀ ng kinh_doanh , qua ̉ n ly ́ .   Từ năm 2016 , chương_trình MBA tại FSB được thiết_kế để tạo cơ_hội cho học_viên xử_lý ít_nhất 100 tình_huống trong_suốt thời_gian học_tập .   Vơ ́ i thơ ̀ i gian eo he ̣ p , ho ̣ c viên pha ̉ i biê ́ t tâ ̣ n du ̣ ng thơ ̀ i gian trên lơ ́ p .
Bạn khó có_thể tham_gia sâu vào việc thảo_luận nếu_không có sự chuẩn_bị .
Làm_chủ các kỹ_năng và công cu ̣
Trong chương tri ̀ nh ho ̣ c , gia ̉ ng viên se ̃ giới_thiệu ca ́ c mô hi ̀ nh , công cu ̣ khác_nhau đê ̉ a ́ p du ̣ ng va ̀ o viê ̣ c phân ti ́ ch thi ̣ trươ ̀ ng , sô ́ liê ̣ u , tổ_chức ...   Làm_chủ các kỹ_năng , công_cụ không_chỉ là việc làm_quen với nhiều loa ̣ i “ vũ_khí ” trong từng chuyên_đề .
Vấn_đề là ho ̣ c viên phải luyện_tập để sử_dụng thuần_thục , và biết dùng một_cách có hiệu_quả ơ ̉ mô ̃ i hoa ̀ n ca ̉ nh và môi_trường khác_nhau .
Biê ́ t ca ́ ch so sa ́ nh
So sa ́ nh la ̀ ca ́ ch đê ̉ mô ̃ i ngươ ̀ i tiê ́ n bô ̣ hơn , do vâ ̣ y trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c , mô ̃ i ngươ ̀ i câ ̀ n liên_tục so sa ́ nh giữa các hình_mẫu , công_cụ , tổ_chức với thực_tiễn , so sa ́ nh ba ̉ n thân vơ ́ i chính mình qua thời_gian ...
6 tháng_một lần bạn nên làm lại các bài trắc_nghiệm , kiểm_chứng qua đồng_nghiệp , người đỡ_đầu chuyên_môn . . để có được đánh_giá về chính bản_thân mình .
Co ́ chương tri ̀ nh ha ̀ nh đô ̣ ng để ư ́ ng du ̣ ng và thử_nghiệm
Ho ̣ c viên nên giữ một cuốn sổ_tay ( có_thể là sổ_tay điện_tử ) ghi che ́ p cho riêng mình những điểm có_thể ứng_dụng được , cu ̃ ng như chú_thích lại ca ́ c gơ ̣ i y ́ , kê ́ hoa ̣ ch ha ̀ nh đô ̣ ng đê ̉ co ́ thê ̉ ư ́ ng du ̣ ng kiê ́ n thư ́ c đa ̃ ho ̣ c va ̀ o công viê ̣ c cu ̣ thê ̉ .
Ho ̣ c xong từng chuyên đê ̀ pha ̉ i xa ́ c đi ̣ nh đươ ̣ c ba ̉ n thân ư ́ ng du ̣ ng đươ ̣ c như ̃ ng gi ̀ hay tham kha ̉ o như ̃ ng phương pha ́ p đê ̉ gia ̉ i quyê ́ t ca ́ c ti ̀ nh huô ́ ng đang tô ̀ n ta ̣ i ơ ̉ công_ty .
Việc báo_cáo lại trên lớp các thử_nghiệm thực_tế của mình qua các chuyên_đề giúp bạn và các bạn học hình_dung tốt hơn về phương_thức sử_dụng những " vũ_khí " mà mình tích_lũy được trong chương_trình MBA .
Nguyê ̃ n Loan
