Bo ̉ ho ̣ c giư ̃ a chư ̀ ng , nam_sinh trơ ̉ tha ̀ nh Kỹ_sư mạng công_ty nươ ́ c ngoa ̀ i
Chi ̉ co ̀ n mô ̣ t năm nư ̃ a la ̀ tô ́ t nghiê ̣ p nhưng vi ̀ ham chơi va ̀ cha ́ n chương tri ̀ nh ho ̣ c cu ̉ a trươ ̀ ng , Tuâ ́ n Anh đa ̃ bo ̉ ho ̣ c giư ̃ a chư ̀ ng đê ̉ đi la ̀ m .
Để chứng_minh năng_lực của mình tại công_ty , Tuâ ́ n Anh đặt mục_tiêu phải cố_gắng gấp đôi đồng_nghiệp và phát_triển sự_nghiệp trong ngành Công_nghệ_thông_tin .
Thế_nhưng điều đó vâ ̃ n chưa đủ khi công_việc đòi_hỏi kiến_thức ở lĩnh_vực mà câ ̣ u chưa từng tra ̉ i qua .
" Trong quá_trình làm_việc , mình nghiên_cứu các công_nghệ mới cho mạng máy_tính mà những công_nghệ này đòi_hỏi có kỹ_năng lập_trình để hiểu và chỉnh_sửa theo ý mình , trong khi đó là thứ tôi đang thiếu " ,   Tuấn_Anh nói .
Đê ̉ bô ̉ sung kiê ́ n thư ́ c va ̀ nâng cao ca ́ c ky ̃ năng câ ̀ n thiê ́ t cho ba ̉ n thân , cha ̀ ng trai quyê ́ t đi ̣ nh đi ho ̣ c la ̣ i đa ̣ i ho ̣ c khi đa ̃ co ́ công viê ̣ c ô ̉ n đi ̣ nh .
Thay vi ̀ cho ̣ n ho ̣ c chương tri ̀ nh đa ̣ i ho ̣ c như trươ ́ c đây , Tuâ ́ n Anh quyê ́ t đi ̣ nh ho ̣ c online ơ ̉ Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n   FUNiX đê ̉ co ́ thê ̉ vư ̀ a ho ̣ c vư ̀ a la ̀ m , tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i ca ́ c chuyên_gia trong nga ̀ nh .
Du ̀ vừa làm vừa học , Trần_Tuấn_Anh vẫn xác_lập kỷ_lục 49 ngày học xong chứng_chỉ 1 của FUNiX .
Nam_sinh cho biê ́ t , từ khi bắt_đầu làm_quen với chương tri ̀ nh ho ̣ c online cu ̉ a trươ ̀ ng , câ ̣ u đã lên kế_hoạch chi_tiết cho quá_trình học , bao_gồm cả thời_gian_biểu theo ngày , giờ .
Tuấn_Anh dành 4-6 tiê ́ ng mô ̃ i nga ̀ y đê ̉ online ho ̣ c ba ̀ i vơ ́ i quyê ́ t tâm gia ̀ nh ho ̣ c bô ̉ ng 20% cu ̉ a trươ ̀ ng .
Đây là ho ̣ c bô ̉ ng da ̀ nh cho như ̃ ng sinh_viên hoa ̀ n tha ̀ nh sơ ́ m chương tri ̀ nh .
Trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c , đươ ̣ c tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i ca ́ c mentors , Tuâ ́ n Anh nhâ ̣ n nhiê ̀ u chia se ̉ vê ̀ công viê ̣ c va ̀ đi ̣ nh hươ ́ ng tương_lai nên co ́ thêm đô ̣ ng lư ̣ c trong ho ̣ c tâ ̣ p .
Không như lâ ̀ n ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c trươ ́ c , lâ ̀ n na ̀ y cha ̀ ng trai cho biê ́ t se ̃ quyê ́ t tâm hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh cu ̉ a trươ ̀ ng gô ̀ m 8 chư ́ ng chi ̉ đê ̉ co ́ thê ̉ nhâ ̣ n bă ̀ ng Ky ̃ sư Công nghê ̣ thông_tin cu ̉ a trươ ̀ ng .
Ngọc_Anh
