Bức thư gửi ' cô tiên răng ' của thầy hiệu_trưởng ở Anh
Sau khi một học_sinh 5 tuổi buồn_bã vì mất răng ở sân trường , thầy hiệu_trưởng đã giúp em viết thư cho " cô tiên răng " .
Một chiếc răng của   Harrison_Townsend , 5 tuổi , bị lung_lay rồi rơi ra ở đâu_đó trên sân trường tiểu_học   Denbury , phía nam   Devon , nước Anh .   Thầy hiệu_trưởng Jamie_Stone đã viết thư mong " cô tiên răng " tha_thứ cho Harrison vì đã làm mất chiếc răng của mình , theo BBC ngày 25/10 .
Trẻ_em ở các nước phương Tây tin rằng trên đời có một nhân_vật thần_kỳ là " cô tiên răng " .
Khi chiếc răng_sữa rụng , các em không vứt đi mà giấu dưới gối , sau đó được cô tiên ghé thăm khi đang ngủ say .
Chiếc răng đó sẽ được cô tiên lấy đi và đổi lại một món quà .
Nguyên_văn bức thư của thầy   Jamie_Stone :
" Gửi cô tiên răng ,
Tôi viết bức thư này để thông_báo rằng hôm_nay   Harrison_Townsend đã làm mất chiếc răng của cậu_bé .
Nó bị rơi ra_vào giờ ra chơi và   Harrison không_thể tìm thấy nó trên sân trường .
Tôi hy_vọng bạn sẽ tìm thấy bức thư này dưới gối cậu_bé tối nay thay cho chiếc răng_sữa , tha_thứ cho cậu vì đã làm mất răng , không_thể đưa cho bạn để biến thành bụi ma_thuật .
Hy_vọng bạn không quá bận_rộn .
Thân_mến ,
Ngài Stone " .
Mẹ em ,   Jade_Townsend , vui_mừng vì thầy hiệu_trưởng đã giữ cho_phép màu tồn_tại .   " Đó không phải là điều bạn dễ_dàng có được từ một vị hiệu_trưởng .
Chỉ khoảng 20 phút sau khi Harrison phát_hiện ra bị mất răng , thầy đã nhanh_chóng soạn thư , đọc cho thằng bé để nó bình_tĩnh hơn .
Đối_với một đứa trẻ , đó là phép màu .
Điều đó thực_sự quan_trọng với nó " , cô nói .
Phiêu_Linh
