Câ ̀ n ho ̣ c như ̃ ng gi ̀ đê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh ky ̃ sư công nghê ̣ gio ̉ i
Tôi thâ ́ y li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin đang kha ́ hot , ra trươ ̀ ng dê ̃ kiê ́ m viê ̣ c la ̀ m va ̀ lương cao nhưng không biê ́ t câ ̀ n pha ̉ i ho ̣ c như ̃ ng gi ̀ .
Đang la ̀ sinh_viên năm nhâ ́ t nga ̀ nh Ky ̃ sư xây dư ̣ ng ta ̣ i mô ̣ t trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c lơ ́ n ơ ̉ Ha ̀ Nô ̣ i .
Nhưng sau mô ̣ t thơ ̀ i gian theo ho ̣ c tôi bă ́ t đâ ̀ u ca ̉ m mi ̀ nh không hơ ̣ p vơ ́ i nga ̀ nh na ̀ y nên mâ ́ t dâ ̀ n hư ́ ng thu ́ ho ̣ c tâ ̣ p .
Tôi ơ ̉ tro ̣ cu ̀ ng pho ̀ ng vơ ́ i mô ̣ t ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̀ ng quê , ba ̣ n tôi ho ̣ c nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin nên thi ̉ nh thoa ̉ ng thâ ́ y no ́ co ́ thê ̉ sư ̉ du ̣ ng ca ́ c phâ ̀ n mê ̀ m , ta ̣ o ra như ̃ ng tro ̀ chơi đơn gia ̉ n tôi cu ̃ ng to ̀ mo ̀ .
Lu ́ c ra ̉ nh , tôi la ̣ i xem gia ́ o tri ̀ nh va ̀ lên ma ̣ ng ho ̣ c ho ̉ i thêm , co ́ gi ̀ không hiê ̉ u la ̣ i ho ̉ i ba ̣ n .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian ma ̀ y mo ̀ , tôi thâ ́ y " nghiê ̣ n " vơ ́ i như ̃ ng ư ́ ng du ̣ ng thiê ́ t thư ̣ c va ̀ hư ̃ u i ́ ch cu ̉ a ca ́ c phâ ̀ n mê ̀ m cu ̃ ng như li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ .
Đươ ̣ c ba ̣ n đô ̣ ng viên , tôi đa ̃ tham_gia mô ̣ t kho ́ a ho ̣ c thêm va ̀ o buô ̉ i tô ́ i va ̀ thâ ́ y mi ̀ nh râ ́ t hơ ̣ p   li ̃ nh vư ̣ c na ̀ y .
Tôi muô ́ n nghi ̉ ho ̣ c nga ̀ nh Xây dư ̣ ng đê ̉ co ́ thê ̉ bă ́ t đâ ̀ u la ̣ i vơ ́ i Công nghê ̣ thông_tin .
Tuy_nhiên , tôi không biê ́ t đê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t Ky ̃ sư Công nghê ̣ thông_tin gio ̉ i thi ̀ câ ̀ n như ̃ ng ky ̃ năng , kiê ́ n thư ́ c gi ̀ ?
Tôi muô ́ n ti ̀ m kiê ́ m mô ̣ t trươ ̀ ng chuyên đa ̀ o ta ̣ o li ̃ nh vư ̣ c na ̀ y vơ ́ i thơ ̀ i gian ngă ́ n ( khoa ̉ ng 2-3 năm ) va ̀ ra trươ ̀ ng co ́ thê ̉ ti ̀ m kiê ́ m công viê ̣ c phu ̀ hơ ̣ p .
Ai co ́ kinh nghiê ̣ m xin chi ̉ giu ́ p tôi .
Nguyê ̃ n Tuâ ́ n Anh ( Ha ̀ Nô ̣ i )
