Câ ̣ u ho ̣ c tro ̀ ơ ̉ vu ̀ ng đa ̉ o nghe ̀ o xa_xôi
Sống ngoài đảo , cách_biệt với đất_liền , mẹ mất sớm , cha đi đánh_cá biền_biệt cả tháng trời nhưng chưa bao_giờ Hoàng_Tính nản_lòng trước cuộc_sống bộn_bề khó_khăn .
Gia đi ̀ nh Tính co ́ 5 ngươ ̀ i gô ̀ m ba me ̣ , hai anh_trai và em .
Nhưng một biê ́ n cô ́ xảy đê ́ n , mẹ em bị bệnh nặng qua_đời .
Vă ́ ng ti ̀ nh thương cu ̉ a me ̣ , Tinh cùng cha và các anh cô ́ gă ́ ng tiê ́ p tu ̣ c cuô ̣ c sô ́ ng .
Tư ̀ nga ̀ y me ̣ mâ ́ t , do cha la ̀ m nghê ̀ đa ́ nh bă ́ t ca ́ thuê nên thươ ̀ ng xuyên vă ́ ng nha ̀ , co ́ như ̃ ng đơ ̣ t đi biê ̉ n va ̀ i tha ́ ng mơ ́ i vê ̀ nên các em được gửi cho ngươ ̀ i di ̀ chăm so ́ c .
Nha ̀ di ̀ cu ̃ ng tương đô ́ i kho ́ khăn nên_chi ̉ lo đươ ̣ c cho ca ́ c cha ́ u ca ́ c bư ̃ a cơm qua nga ̀ y .
Chi phi ́ ho ̣ c tâ ̣ p cu ̉ a ba anh_em đê ̀ u trông chơ ̀ va ̀ o thu nhâ ̣ p bâ ́ p bênh cu ̉ a cha .
Nghê ̀ biê ̉ n đi đa ́ nh bă ́ t ca ́ vô ́ n di ̃ chẳng thê ̉ no ́ i trươ ́ c đươ ̣ c điều gì vi ̀ phu ̣ thuô ̣ c nhiê ̀ u va ̀ o ti ̀ nh hi ̀ nh thơ ̀ i tiê ́ t , biê ̉ n ca ̉ .
Tương_lai cu ̉ a ba anh_em bởi_vậy cũng trở_nên bâ ́ p bênh .
Ti ́ nh la ̀ con u ́ t nhưng em râ ́ t ngoan va ̀ không_bao_giờ biết vo ̀ i vi ̃ nh qua ̀ ca ́ p .
Ý thư ́ c đươ ̣ c hoa ̀ n ca ̉ nh mô ̀ côi me ̣ , chi ̉ co ́ mi ̀ nh cha lo cho ba anh_em mi ̀ nh nên Ti ́ nh luôn cô ́ gă ́ ng theo học .
Hiê ̣ n ta ̣ i , em đang ho ̣ c lơ ́ p 2/1 trươ ̀ ng tiê ̉ u ho ̣ c Tha ̣ nh An .
Hàng nga ̀ y , em đi bô ̣ đê ́ n lơ ́ p vi ̀ không co ́ xe đa ̣ p .
Thâ ̀ y cô ba ̣ n be ̀ đều thương cho hoa ̀ n ca ̉ nh côi cu ́ t cu ̉ a Ti ́ nh nên cu ̃ ng hay cho em đô ̀ du ̀ ng ho ̣ c tâ ̣ p , cái bút , quyển vở .
Năm ho ̣ c mơ ́ i , em vâ ̃ n mă ̣ c la ̣ i quâ ̀ n a ́ o cu ̃ cu ̉ a năm ngoa ́ i đươ ̣ c di ̀ să ́ m cho .
Câ ̣ u be ́ nghe ̀ o vô_tư , vui ve ̉ đo ́ n nhâ ̣ n ti ̀ nh yêu_thương mọi người dành cho mi ̀ nh .
La ̀ thâ ̀ y gia ́ o cu ̉ a Ti ́ nh , tôi hy vo ̣ ng co ́ thê ̉ chia se ̉ hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a em đê ́ n chương tri ̀ nh học_bổng đèn Đom_Đóm .
Mong em se ̃ nhận đươ ̣ c sư ̣ giu ́ p đơ ̃ từ chương_trình để nâng bươ ́ c cho tương_lai .
Đặng_Thái_Bình
