Câ ̣ u be ́ nghe ̀ o mă ́ c bê ̣ nh teo cơ
Không may_mắn vì đôi chân bị teo cơ , nhưng em Lực luôn chăm_chỉ học_tập và mơ một ngày sẽ đứng trên đôi chân lành_lặn để tự đi đến trường .
Tôi thâ ́ y râ ́ t xu ́ c đô ̣ ng va ̀ cha ̣ nh lo ̀ ng khi xem thông_tin va ̀ ca ́ c ba ̀ i viê ́ t chia se ̉ vê ̀ nhiê ̀ u hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn cu ̉ a những em ho ̣ c sinh khă ́ p ca ̉ nươ ́ c tư ̀ chương tri ̀ nh " Ho ̣ c bô ̉ ng Đe ̀ n Đom_Đo ́ m " .
Sau nhiê ̀ u năm pha ́ t triê ̉ n , đâ ́ t nươ ́ c mi ̀ nh tuy co ́ hiê ̣ n đa ̣ i , cuô ̣ c sô ́ ng châ ́ t lươ ̣ ng hơn , nhưng đâu đo ́ vâ ̃ n co ̀ n nhiê ̀ u hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn câ ̀ n đươ ̣ c cô ̣ ng đô ̀ ng chia se ̉ .
Co ́ như ̃ ng em sinh_ra đa ̃ thiê ́ u vă ́ ng ti ̀ nh thương cu ̉ a cha me ̣ .
Cu ̃ ng co ́ như ̃ ng em vi ̀ cuô ̣ c sô ́ ng qua ́ nghe ̀ o đa ̃ pha ̉ i ra đơ ̀ i mưu_sinh tư ̀ sơ ́ m .
Ca ́ c em đê ̀ u la ̀ như ̃ ng mâ ̀ m non nho ̉ be ́ câ ̀ n đươ ̣ c ươm mâ ̀ m đê ̉ vươn lên .
Tuy_nhiên , sô ́ phâ ̣ n thâ ̣ t khă ́ c nghiê ̣ t khiê ́ n ca ́ c em không đươ ̣ c pha ́ t triê ̉ n đâ ̀ y đu ̉ cả về thể_chất lẫn tinh_thần .
Tôi xin chia se ̉ hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a em Đinh_Hữu_Lực đang sinh sô ́ ng ta ̣ i 3762 , ấp Phú_Lâm 2 , xã Phú_Sơn , huyện Tân_Phú , tỉnh Đồng_Nai .
Em_Lư ̣ c la ̀ con mô ̣ t trong gia đi ̀ nh co ́ bô ́ la ̀ m râ ̃ y .
Me ̣ của em thi ̀ nga ̀ y trươ ́ c cu ̃ ng phu ̣ bô ́ la ̀ m nhưng kho ́ khăn la ̀ tư ̀ khi cô mă ́ c bê ̣ nh tim , sư ́ c kho ̉ e theo đo ́ suy yê ́ u dâ ̀ n .
Đến nay , me ̣ cu ̉ a em gâ ̀ n như mâ ́ t hă ̉ n sư ́ c lao đô ̣ ng .
Me ̣ chi ̉ co ́ thê ̉ ơ ̉ nha ̀ lo viê ̣ c bê ́ p nu ́ c và nô ̣ i trơ ̣ cho gia đi ̀ nh .
Bao ga ́ nh nă ̣ ng cứ_thế la ̣ i đe ̀ lên đôi vai cu ̉ a bô ́ .
Kho ́ khăn la ̀ thê ́ nhưng ca ̉ nha ̀ luôn â ́ p u ̉ nhiê ̀ u hy vo ̣ ng va ̀ o tương_lai khi gă ́ ng sư ́ c cu ̀ ng lo cho Lư ̣ c ho ̣ c tâ ̣ p .
Thê ́ rô ̀ i , thơ ̀ i gian gâ ̀ n đây , gia đi ̀ nh pha ́ t hiê ̣ n Lư ̣ c bi ̣ mă ́ c bệnh teo cơ .
Điều này gâ ̀ n như la ̀ niềm đau đơ ́ n tô ̣ t cu ̀ ng vơ ́ i gia đi ̀ nh em .
Bô ́ cu ̉ a Lư ̣ c nga ̀ y nga ̀ y thâ ́ y con_trai mi ̀ nh đi đư ́ ng kho ́ khăn mà lòng thêm nghẹn_ngào , xót_xa .
Hê ̣ n nay , Lực chi ̉ co ́ thê ̉ nhơ ̀ ai co ̃ ng mơ ́ i di chuyê ̉ n nhanh đươ ̣ c , co ̀ n không thì em chi ̉ co ́ thê ̉ bo ̀ dươ ́ i sa ̀ n nha ̀ .
Nươ ́ c mă ́ t cu ̉ a hai vơ ̣ chô ̀ ng đa ̃ ca ̣ n vì thương cho sô ́ phâ ̣ n cu ̉ a con_trai mi ̀ nh .
Lực co ̀ n ca ̉ mô ̣ t tương_lai da ̀ i nhưng la ̣ i mă ́ c chư ́ ng bê ̣ nh qua ́ i a ́ c kia thì không biết về sau sẽ như_thế_nào .
Nhi ̀ n ca ́ c ba ̣ n đô ̀ ng lư ́ a cu ̉ a con nga ̀ y mô ̣ t cao lơ ́ n ma ̀ bố_mẹ thêm xo ́ t xa cho Lư ̣ c .
Chân cu ̉ a em nga ̀ y mô ̣ t teo to ́ p la ̣ i , nhiê ̀ u bư ̃ a tra ́ i gio ́ trơ ̉ trơ ̀ i thi ̀ đau như ́ c không gi ̀ co ́ thê ̉ cư ́ u giu ́ p đươ ̣ c .
Đây la ̀ mô ̣ t chư ́ ng bê ̣ nh ma ̀ đê ̉ co ́ thê ̉ chư ̃ a tri ̣ pha ̉ i mâ ́ t râ ́ t nhiê ̀ u thơ ̀ i gian va ̀ chi phi ́ .
Gia đi ̀ nh em ơ ̉ quê không co ́ điê ̀ u kiê ̣ n tiê ́ p câ ̣ n vơ ́ i y ho ̣ c tân tiê ́ n , la ̣ i không đủ tiê ̀ n chư ̃ a trị cho Lư ̣ c .
Lực đang ho ̣ c lơ ́ p 8/5 - Trường THCS Phú_Sơn thuô ̣ c xã Phú_Sơn , huyện Tân_Phú , tỉnh Đồng_Nai .
Tư ̀ hô ̀ i bê ̣ nh nă ̣ ng , mô ̃ i nga ̀ y , ba ̣ n be ̀ thay phiên sang co ̃ ng Lư ̣ c đê ́ n lơ ́ p .
May mă ́ n la ̀ ca ́ c ba ̣ n ho ̣ c đê ̀ u râ ́ t thương Lư ̣ c .
Một phần cũng vì em la ̀ câ ̣ u ho ̣ c sinh ngoan va ̀ chơi râ ́ t vui vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n .
Hiện mô ̣ t nga ̀ y_sinh hoa ̣ t cu ̉ a Lư ̣ c kha ́ châ ̣ t vâ ̣ t , riêng chuyê ̣ n sinh hoa ̣ t ca ́ nhân đa ̃ la ̀ mô ̣ t điê ̀ u kho ́ khăn nhiê ̀ u .
Câ ̣ u be ́ nga ̀ y na ̀ o còn cha ̣ y nha ̉ y vui_chơi thoa ̉ i ma ́ i cu ̀ ng ca ́ c ba ̣ n , thì nay lại bi ̣ bo ́ buô ̣ c bơ ̉ i đôi chân cu ̉ a mi ̀ nh .
Trước ti ̀ nh ca ̉ nh na ̀ y , ba ̀ con lô ́ i xo ́ m ai cu ̃ ng đau lo ̀ ng .
Tôi rất hy vo ̣ ng chương tri ̀ nh xem xe ́ t va ̀ hô ̃ trơ ̣ cho Lực cu ̃ ng như gia đi ̀ nh em thêm tinh thâ ̀ n đê ̉ co ́ thê ̉ vươn lên , vươ ̣ t qua những cơn ba ̃ o cu ̉ a cuô ̣ c đơ ̀ i .
Ngô_Quang_Hiê ́ u
