Câ ̣ u be ́ đa ta ̀ i tha ̀ nh sinh_viên ơ ̉ tuô ̉ i 13
Lê_Nguyê ̃ n Thiê ̣ n Nhân giỏi ngoa ̣ i ngư ̃ , chơi nhiê ̀ u nha ̣ c cu ̣ , tha ̀ nh tha ̣ o các ư ́ ng du ̣ ng công nghê ̣ và vừa trở_thành sinh_viên của Đa ̣ i ho ̣ c trực_tuyến FUNiX .
13 tuô ̉ i ,   Lê_Nguyê ̃ n Thiê ̣ n Nhân ( Nha_Trang ) sơ ̉ hư ̃ u mô ̣ t loa ̣ t chư ́ ng chi ̉ tiê ́ ng Anh Cambridge vơ ́ i mư ́ c điê ̉ m cao , co ́ thê ̉ sư ̉ du ̣ ng nhiê ̀ u phâ ̀ n mê ̀ m tin ho ̣ c , chơi 2 loa ̣ i nha ̣ c cu ̣ va ̀ gio ̉ i nhiê ̀ u môn thê ̉ thao .
Em vư ̀ a đươ ̣ c nhâ ̣ n va ̀ o trươ ̀ ng Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh sinh_viên tre ̉ tuô ̉ i nhâ ́ t Viê ̣ t Nam .
Chia se ̉ vê ̀ viê ̣ c ho ̣ c cu ̉ a con , chi ̣ Nguyê ̃ n Thi ̣ Nguyên_Thư cho biê ́ t , trong gia đi ̀ nh không ai gio ̉ i ngoa ̣ i ngư ̃ cu ̃ ng như co ́ năng khiê ́ u vê ̀ tin ho ̣ c hay âm nha ̣ c .
Tâ ́ t ca ̉ kha ̉ năng trên đê ̀ u do Thiê ̣ n Nhân tư ̣ ma ̀ y mo ̀ ho ̣ c .
Theo chi ̣ Thư , ơ ̉ tuô ̉ i lên 3 , khi đươ ̣ c cha me ̣ cho xem như ̃ ng bô ̣ phim hoa ̣ t hi ̀ nh bă ̀ ng tiê ́ ng Anh , câ ̣ u be ́ đa ̃ bă ́ t đâ ̀ u tâ ̣ p no ́ i theo .
Nhưng ma ̃ i đê ́ n lúc va ̀ o lơ ́ p 1 , Thiê ̣ n Nhân mơ ́ i ho ̣ c tiê ́ ng Anh ơ ̉ trươ ̀ ng .
Thâ ́ y ngôn ngư ̃ la ̣ , hay , la ̣ i co ́ thê ̉ đo ̣ c đươ ̣ c nhiê ̀ u truyê ̣ n nươ ́ c ngoa ̀ i nên thay vi ̀ chơ ̀ ba me ̣ thu ́ c giu ̣ c thi ̀ Thiê ̣ n Nhân tư ̣ ma ̀ y mo ̀ ho ̣ c lâ ́ y .
Lên lơ ́ p 3 , câ ̣ u be ́ bă ́ t đâ ̀ u tham_gia thi_ca ́ c chư ́ ng chi ̉   tiê ́ ng Anh Cambridge da ̀ nh cho lư ́ a tuô ̉ i cu ̉ a mi ̀ nh như :   Starter , Mover , Flyer , Toefl_Junier va ̀ đê ̀ u đa ̣ t điê ̉ m râ ́ t cao .
Mơ ́ i đây , khi tham_gia ky ̀ thi IELTS da ̀ nh cho lư ́ a tuô ̉ i lơ ́ n hơn nhưng Thiê ̣ n Nhân vâ ̃ n đa ̣ t 6.25 / 9 điê ̉ m .
Sư ̉ du ̣ ng tô ́ t tiê ́ ng Anh , Thiê ̣ n Nhân co ́ thê ̉ đo ̣ c nhiê ̀ u sa ́ ch truyê ̣ n cu ̃ ng như kê ́ t ba ̣ n vơ ́ i ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i .
Lên 9 tuô ̉ i , đang đơ ̣ t nghi ̉ he ̀ - trong mô ̣ t lâ ̀ n không co ́ ngươ ̀ i trông con đê ̉ đi la ̀ m , chi ̣ Thư đưa Thiê ̣ n Nhân sang mô ̣ t ngươ ̀ i quen da ̣ y vi_ti ́ nh gâ ̀ n nha ̀ gư ̉ i .
Câ ̣ u be ́ không rơ ̀ i mă ́ t kho ̉ i ma ̀ n hi ̀ nh khi nhi ̀ n ca ́ c anh chi ̣ lơ ́ n tuô ̉ i đang ho ̣ c tin ho ̣ c văn pho ̀ ng .
Thâ ́ y câ ̣ u be ́ có hứng_thú , chu ̉ trung_tâm đa ̃ cho câ ̣ u ho ̣ c thư ̉ va ̀ không kho ̉ i bâ ́ t ngơ ̀ trước khả_năng tiếp_thu của em .
Sau lâ ̀ n đo ́ , Thiê ̣ n Nhân năn ni ̉ me ̣ cho theo ho ̣ c ta ̣ i trung_tâm .
Hơn mô ̣ t tuâ ̀ n theo ho ̣ c , thấy ca ́ c anh chi ̣ bă ́ t đâ ̀ u thi chư ́ ng chi ̉ Tin ho ̣ c văn pho ̀ ng , câ ̣ u be ́ cu ̃ ng đăng ky ́ va ̀ vươ ̣ t qua tâ ́ t ca ̉ ca ́ c ba ̀ i thi vơ ́ i điê ̉ m kha ́ .
Tư ̀ đo ́ , Thiê ̣ n Nhân mang sa ́ ch vơ ̉ tơ ́ i trung_tâm tin ho ̣ c đê ̉ ho ̣ c ca ́ c ư ́ ng du ̣ ng .
Kê ́ t thu ́ c kỳ nghỉ_hè , thâ ́ y Thiê ̣ n Nhân co ́ năng khiê ́ u nên vơ ̣ chô ̀ ng chi ̣ Thư mua laptop va ̀ kê ́ t nô ́ i ma ̣ ng đê ̉ con co ́ thê ̉ tư ̣ ho ̣ c .
Nhơ ̀ kha ̉ năng tiê ́ ng Anh , Thiê ̣ n Nhân tư ̣ lên ma ̣ ng đê ̉ ho ̣ c theo ca ́ c diê ̃ n đa ̀ n va ̀ kho ́ a ho ̣ c miê ̃ n phi ́ cu ̉ a nhiê ̀ u nươ ́ c .
Câ ̣ u be ́   đã tìm tới các ngôn_ngữ_lập_trình như Visual C , C# , lập_trình thiết_kế website , các phần_mềm ứng_dụng như Word , Excel , Access , Power point nâng cao .
Vơ ́ i kha ̉ năng tin ho ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh , cậu học_sinh tiê ̉ u ho ̣ c thường_xuyên ứng_dụng Prezi để làm và thuyết_trình các dư ̣ a ́ n của bằng tiếng Anh cho giảng_viên nước_ngoài .
Viê ̣ c tư ̣ ho ̣ c trên ma ̣ ng không co ́ chương tri ̀ nh ba ̀ i ba ̉ n , gă ̣ p kho ́ khăn , thiếu ngươ ̀ i hươ ́ ng dâ ̃ n nên nhiê ̀ u vâ ́ n đê ̀ Thiê ̣ n Nhân không thê ̉ tư ̣ gia ̉ i quyê ́ t .
Mơ ́ i đây , khi thâ ́ y Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX chuyên đa ̀ o ta ̣ o vê ̀ nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin la ̣ i không giơ ́ i ha ̣ n đô ̣ tuô ̉ i , Thiện_Nhân đa ̃ ma ̣ nh da ̣ n xin me ̣ theo ho ̣ c .
Thâ ́ y con nho ̉ tuô ̉ i , la ̣ i đang pha ̉ i theo ho ̣ c chương tri ̀ nh ơ ̉ trươ ̀ ng nên vơ ̣ chô ̀ ng chi ̣ không kho ̉ i phân_vân .
Tuy_nhiên , tư ̀ trươ ́ c tơ ́ i nay , Thiê ̣ n Nhân luôn la ̀ câ ̣ u be ́ chu ̉ đô ̣ ng trong viê ̣ c ho ̣ c , biê ́ t să ́ p xê ́ p thơ ̀ i gian hơ ̣ p ly ́ nên hai vơ ̣ chô ̀ ng đồng_ý cho con theo học .
Vơ ́ i tha ̀ nh ti ́ ch ho ̣ c tâ ̣ p â ́ n tươ ̣ ng ( điê ̉ m tô ̉ ng kê ́ t trung bi ̀ nh lơ ́ p 6 la ̀ 9,5 ) cu ̀ ng viê ̣ c biê ́ t sư ̉ du ̣ ng nhiê ̀ u ngôn ngư ̃ lâ ̣ p tri ̀ nh , kha ̉ năng tiê ́ ng Anh tô ́ t ... , Thiê ̣ n Nhân đa ̃ thuyê ́ t phu ̣ c Ban_giám_hiệu cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c FUNiX đê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh sinh_viên tre ̉ nhâ ́ t cu ̉ a trươ ̀ ng .
Câ ̣ u be ́ cho biê ́ t , se ̃ da ̀ nh 18 tiê ́ ng mô ̃ i tuâ ̀ n đê ̉ co ́ thê ̉ theo ho ̣ c chương tri ̀ nh đa ̣ i ho ̣ c online ơ ̉ trươ ̀ ng .
Để cân_bằng thời_gian học , Thiê ̣ n Nhân co ̀ n thường_xuyên tham_gia các hoạt_động thể_thao như : bơi_lội , bóng_rổ , bóng_bàn , cầu_lông .
Câ ̣ u be ́ rất thích chơi piano va ̀ tư ̀ ng tham_gia biểu_diễn organ và piano từ khi lên 4 tuổi ơ ̉ nhiê ̀ u sân khâ ́ u kha ́ c nhau .   Gần đây , Thiê ̣ n Nhân co ̀ n tự học và thi chứng_chỉ âm_nhạc quốc_tế ABRSM va ̀ đạt Grade 3 .
Nam_sinh 13 tuô ̉ i co ̀ n nhiê ̣ t ti ̀ nh tham_gia các hoạt_động từ_thiện như thăm trẻ mồ_côi , chia_sẻ những gì mình đang có cho các bạn nhỏ kém may_mắn ơ ̉ Việt_Nam , Singapore , Thái_Lan , Malaysia , Campuchia , Nhật_Bản , Hàn_Quốc , Đài_Loan , Pháp , Đức , Bỉ , Hà_Lan ...
Nguyê ̃ n Loan
