Câ ̣ u bé nghe ̀ o có thành_tích học_tập đáng nể
Minh_Khôi râ ́ t mong đươ ̣ c theo đuô ̉ i viê ̣ c ho ̣ c dài_lâu , bơ ̉ i em hiê ̉ u ră ̀ ng , nê ́ u không ho ̣ c tha ̀ nh ta ̀ i thi ̀ cuô ̣ c sô ́ ng cứ mãi quanh quâ ̉ n trong nghe ̀ o khô ̉ .
Ngươ ̀ i dân đi ̣ a phương ơ ̉ xã Phước_Vinh , huyện Châu_Thành , tỉnh Tây_Ninh không ai không biê ́ t đê ́ n câ ̣ u be ́ Nguyễn_Trần_Minh_Khôi sinh_ra trong mô ̣ t gia đi ̀ nh nghe ̀ o , nhưng la ̣ i co ́ tha ̀ nh ti ́ ch ho ̣ c tâ ̣ p râ ́ t đa ́ ng nê ̉ .
Em đang la ̀ ho ̣ c sinh cu ̉ a lớp 7A4 , trường THCS Phước_Vinh ơ ̉ ấp Phước_Hoà , xã Phước_Vinh , huyện Châu_Thành , tỉnh Tây_Ninh .
Tư ̀ be ́ , vi ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh ma ̀ em chi ̣ u nhiê ̀ u bâ ́ t ha ̣ nh trong cuô ̣ c sô ́ ng , nhưng chi ́ nh như ̃ ng điê ̀ u đo ́ la ̣ i giúp em bản_lĩnh hơn , trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t câ ̣ u be ́ râ ́ t kiên cươ ̀ ng va ̀ đâ ̀ y quyê ́ t tâm trong ho ̣ c tâ ̣ p , vơ ́ i niê ̀ m hy vo ̣ ng vư ̃ ng chă ́ c va ̀ o tương_lai cu ̉ a mi ̀ nh .
Minh_Khôi râ ́ t mong đươ ̣ c theo đuô ̉ i viê ̣ c ho ̣ c , bơ ̉ i em hiê ̉ u ră ̀ ng , nê ́ u không ho ̣ c tha ̀ nh ta ̀ i thi ̀ cuô ̣ c sô ́ ng cu ̉ a em va ̀ gia đi ̀ nh se ̃ tiê ́ p tu ̣ c quanh quâ ̉ n trong nghe ̀ o khô ̉ .
Ba me ̣ em la ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i la ̀ m lao đô ̣ ng tay_chân , viê ̣ c kiê ́ m tiê ̀ n trang tra ̉ i cho tư ̀ ng bư ̃ a ăn_hàng nga ̀ y vô ́ n đa ̃ râ ́ t châ ̣ t vâ ̣ t , nhưng rô ̀ i ca ́ i khô ̉ no ́ â ̣ p đê ́ n nhiê ̀ u năm qua khi pha ́ t hiê ̣ n người me ̣ bi ̣ bê ̣ nh tim .
Đê ̉ co ́ đu ̉ sô ́ tiê ̀ n cha ̣ y chư ̃ a bê ̣ nh cho me ̣ la ̀ điê ̀ u ma ̀ gia đi ̀ nh em không bao giơ ̀ da ́ m nghi ̃ đê ́ n .
Cư ́ thê ́ , nga ̀ y qua nga ̀ y , sư ́ c kho ̉ e em yê ́ u dâ ̀ n yê ́ u mo ̀ n , me ̣ em gâ ̀ n như_không thê ̉ đi la ̀ m mươ ́ n cho ngươ ̀ i ta như nga ̀ y trươ ́ c , ma ̀ chi ̉ co ́ thê ̉ phu ̣ ca ́ c viê ̣ c trong nha ̀ .
Bệnh tim cư ́ lâu_lâu lại tái pha ́ t .
Mô ̃ i lu ́ c nhi ̀ n me ̣ như vâ ̣ y thi ̀ em râ ́ t xo ́ t xa .
Tư ̀ lu ́ c me ̣ bê ̣ nh , ga ́ nh nă ̣ ng mọi thứ trong gia_đình cứ dô ̀ n lên đôi vai cu ̉ a ba em , nhưng ngă ̣ t mô ̣ t nô ̃ i , nha ̀ cu ̃ ng không co ́ đâ ́ t , ba em pha ̉ i thuê va ̀ i công đâ ́ t va ̀ mô ̣ t mi ̀ nh la ̀ m ruô ̣ ng trên ma ̉ nh đâ ́ t đo ́ .
Rô ̀ i cư ́ sau mô ̣ t mu ̀ a vu ̣ , sô ́ tiê ̀ n thu đươ ̣ c se ̃ tra ̉ cho chu ̉ đâ ́ t , co ̀ n la ̣ i la ̀ m chi phi ́ trang tra ̉ i dâ ̀ n cho gia đi ̀ nh .
Đôi ba ̀ n tay cu ̉ a ba em chai sâ ̀ n , sư ́ c kho ̉ e con ngươ ̀ i cu ̃ ng co ́ giơ ́ i ha ̣ n , nga ̀ y na ̀ o ba cu ̃ ng “ că ́ m mă ̣ t cho đâ ́ t , că ́ m lưng cho trơ ̀ i ” , rô ̀ i sức_khỏe cu ̃ ng yê ́ u dâ ̀ n , ca ̉ ngươ ̀ i trơ ̉ nên đen sa ̣ m vi ̀ nă ́ ng gă ́ t giư ̃ a trưa phơi mi ̀ nh ngoa ̀ i ruô ̣ ng .
Không biê ́ t như ̃ ng năm vê ̀ sau ba của em co ̀ n đu ̉ sư ́ c lo cho gia đi ̀ nh nư ̃ a hay không ?
Đo ́ la ̀ điê ̀ u khiê ́ n me ̣ em râ ́ t lo va ̀ sơ ̣ nhâ ́ t la ̀ không thê ̉ tiê ́ p tu ̣ c lo cho em hy vo ̣ ng , không thê ̉ tiê ́ p sư ́ c giu ́ p em thư ̣ c hiê ̣ n ươ ́ c mơ cu ̉ a mi ̀ nh .
Hàng nga ̀ y , em đi bô ̣ khoa ̉ ng 2km đê ́ n trươ ̀ ng , tan ho ̣ c thi ̀ em la ̣ i đi bô ̣ vê ̀ .
Ở nha ̀ , em đê ̀ u tư ̣ ho ̣ c , ho ̣ c xong em lại phu ̣ me ̣ .
Do co ́ mô ̣ t đư ́ a em_trai co ̀ n be ́ , nên em kiêm luôn viê ̣ c trông em , lo cho em đê ̉ đơ ̃ đâ ̀ n tiếp me ̣ .
Ba ̉ n thân em luôn co ́ y ́ thư ́ c nhi ̀ n nhâ ̣ n vê ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a mi ̀ nh , nên râ ́ t i ́ t no ́ i va ̀ đâ ̀ m ti ́ nh , chi ̉ tâ ̣ p trung ho ̣ c , phu ̣ me ̣ chư ́ không ham chơi .
Căn nha ̀ của gia_đình em kha ́ trô ́ ng , đô ̀ đa ̣ c thi ̀ i ́ t nhưng ơ ̉ mô ̣ t go ́ c nha ̀ , gia_đình đa ̃ cô ́ gă ́ ng cho em đươ ̣ c ca ́ i ba ̀ n ho ̣ c cu ̃ xin tư ̀ ngươ ̀ i quen đê ̉ la ̀ m go ́ c ho ̣ c tâ ̣ p .
Em da ́ n lên trên tươ ̀ ng râ ́ t nhiê ̀ u tơ ̀ giâ ́ y khen ma ̀ ca ́ c năm ho ̣ c qua đạt đươ ̣ c .
Nhi ̀ n va ̀ o ba ̉ ng tha ̀ nh ti ́ ch đo ́ , tôi co ́ chu ́ t tư ̣ ha ̀ o va ̀ râ ́ t khâm phu ̣ c em .
Tôi mong chương tri ̀ nh se ̃ chia se ̉ cho hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a Khôi đê ̉ tiê ́ p cho em thêm sư ́ c ma ̣ nh , vươ ̣ t qua kho ́ khăn va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t ngươ ̀ i công_dân co ́ i ́ ch cho gia đi ̀ nh - xa ̃ hô ̣ i , như như ̃ ng gi ̀ em â ́ p u ̉ trong ươ ́ c mơ cu ̉ a mi ̀ nh .
Nguyễn_Thị_Hồng_Nhi
