Cách đơn_giản khiến quả cam chìm trong nước
Bạn có biết nguyên_nhân quả cam nổi trong nước ?
Chỉ với một thao_tác rất đơn_giản , bạn có_thể khiến nó chìm xuống và giải_thích cho trẻ những khái_niệm đầu_tiên về khoa_học .
Bạn cần một chậu nước và hai quả cam .
Thực_hiện : Đầu_tiên , hãy thử xem điều gì xảy_ra khi bạn đặt một quả cam vào chậu nước .
Như nhiều người đã biết , quả cam nổi trên mặt_nước .
Thử dùng tay nhấn quả cam xuống , nó vẫn sẽ nổi lên khi bạn thả tay ra .
Sử_dụng quả cam thứ_hai , bóc vỏ và thả vào chậu nước .
Quả cam chìm thẳng xuống đáy .
Giải_thích : Điều này xảy_ra là do lớp vỏ cam chứa rất nhiều không_khí giúp quả cam có_thể nổi trong nước .
Với lý_do đơn_giản này , khi bạn bóc vỏ , bạn đã loại_bỏ hết không_khí trong đó và khiến quả cam chìm .
