Cách trả_lời câu_hỏi ' How are you ? '
Bạn thường được dạy " How are you ? " chỉ là một câu hỏi_thăm , câu trả_lời quen_thuộc sẽ là " I ' m fine , thank you .
And you ? " .
Nhưng đó không hẳn là tất_cả .
Trong tuần_lễ " orientation week " cho sinh_viên quốc_tế , Kate - trưởng_phòng sinh_viên quốc_tế của trường - hướng_dẫn chúng_tôi :   " There ' s something you should know .
When somebody ask you Hi , how are you ?
you should just say I ' m fine , thank you even if you are having a really bad day .
Because when they ask how are you , it ' s just a way to say hi , they don ' t care about how you feel " .
Đó là bài_học đầu_tiên tôi nhận được về câu_hỏi đơn   giản và thường gặp này .
Khi người Mỹ ở trên đường chào bạn : " Hi , how are you ? " , đó chỉ là một câu chào , không phải một câu_hỏi .
Do_đó , bạn không nên , và không cần_thiết , nói cảm_giác thật của mình .
Lý_do là khi nói cảm_giác thật của mình với một người lạ ( stranger ) hoặc một người không phải bạn_bè ( acquaintance ) , bạn có_thể khiến cuộc tiếp_xúc rơi vào một tình_huống khó xử .
Vì họ " không quan_tâm " bạn đang cảm_thấy gì , việc bộc_lộ kiểu : " I am sick " hoặc " I am feeling terrible " khiến người nghe cảm_thấy khó_chịu ( vì sự tiêu_cực ) , và có_thể muốn tránh xa bạn .
Khi nghe câu_hỏi " Hi , how are you ? " hãy đơn_giản trả_lời là " I ' m fine , thanks , and you ? " .
Vậy_là đủ .
Đó là một câu chào , không phải là một câu_hỏi .
6 năm sau đó , tôi quay trở_lại Mỹ .
Một lần nói_chuyện với chị họ , tôi hỏi : " Is it OK to answer ' I am feeling bad ' when somebody ask ' Hi , how are you ? ' .
Và thật ngạc_nhiên , chị trả_lời : " That ' s OK , you can say I ' m feeling terrible when you have a really bad day " .
Ồ , vậy_là mình cũng có_thể nói cảm_xúc thực của mình khi nghe câu " Hi , how are you ? " sao ?
Vậy_là Kate - một người Mỹ chính_hiệu , trưởng_phòng Sinh_viên quốc_tế - đã dạy mình một thứ tiếng Anh sai ?
Không hẳn như_vậy .
Đối_với hầu_hết trường_hợp , khi người_ta hỏi " hi , how are you ? " bạn trả_lời " I ' m fine , thanks " .
Nhưng với bạn_bè , người_thân , người bạn thực_sự muốn chia_sẻ cảm_giác tồi_tệ của mình để xả bớt stress , bạn có_thể nói : " I ' m having a terrible day " .
Và chắc_chắn , bạn sẽ nghe câu_hỏi kiểu : " Honey , what happened ? " ...
Một cơ_hội bằng vàng để xả stress , đặc_biệt là với chị_em .
Ở Mỹ , tôi thường nghe đài khi lái_xe dưới thời_tiết lạnh_lẽo của Michigan .
Có một talk show mà tôi rất thích , người dẫn_chương_trình ( host ) khi nhận được câu_hỏi của khách mời ( guest ) trong chương_trình : " Hi , how are you doing ? " luôn có một câu trả_lời , mà tôi cho là thú_vị : " Better than I deserve " .
Sau_này , tôi hỏi người bạn Mỹ , cách trả_lời như_vậy là sao .
Anh_ta nói , " It sounds wierd " ( nghe kỳ chết à ) .
Với nhiều người , nó là cách trả_lời mang tính " ngạo_nghễ " , không trân_trọng những gì mình đang có .
Nhưng nó cũng để lại dấu_ấn khác_biệt cho người nghe .
Bạn thấy đấy , ngôn_ngữ thật đa_dạng , cách trả_lời cho câu_hỏi " Hi , how are you ? " nhiều khi chỉ đơn_giản là " I ' m fine , thanks " .
Nhưng cũng có lúc bạn muốn nói " I ' m having a cold " .   Thú_vị là ở chỗ đó .
Quang_Nguyen
