Cách diễn_đạt bằng tiếng Anh khi gặp lại bạn cũ
Nếu gặp lại một người bạn nước_ngoài sau nhiều năm , bạn sẽ nói như_thế_nào bằng tiếng Anh ?
Trang_Phrase_Mix đưa ra một_số cụm_từ có_thể giúp_ích cho bạn trong tình_huống này .
Chào nhau
Những người không gặp nhau một thời_gian dài thường tỏ ra ngạc_nhiên khi gặp lại , kể_cả trong một cuộc gặp được lên kế_hoạch từ trước :
- Oh my gosh , look who it is !
( Chúa ơi , xem ai này ! )
- Well if it isn ' t my old buddy Bill !
( Ồ , liệu có phải là Bill bạn cũ   của tôi không ! )
Có_lẽ bạn sẽ muốn bình_luận về quãng thời_gian dài kể từ lần cuối hai người gặp nhau :
- Hey man !
Long time no see !
( Này anh bạn !
Lâu quá không gặp ! )
- It ' s been far too long .
( Đã quá lâu rồi ) .
- I can ' t believe it ' s been ten years !
( Tôi không_thể tin là đã 10 năm trôi qua ! )
- When was the last time we saw each other ?
( Lần cuối chúng_ta gặp nhau là bao_giờ ? )
Và sau đó sẽ là lời khen dành cho nhau :
- It ' s so nice to see you !
( Gặp lại anh vui quá ! )
- Look at you !
You look great !
( Xem cô kìa !
Cô trông thật tuyệt ! )
Hỏi_thăm nhau
Thay_vì những câu quen_thuộc như " How are you ? " hoặc " How are you doing ? " , bạn có_thể dùng những câu sau trong tình_huống gặp lại bạn cũ :
- How have you been ?
( Lâu_nay anh thế_nào ? )
- What have you been up to ?
( Dạo này anh làm_gì ? )
- What are you doing these days ?
( Gần đây anh làm_gì ? )
- Are you still at IBM ?
( Anh còn làm ở IBM không ? )
Hỏi về gia_đình :
- How are your folks ?
Are they doing OK ?
( Cả nhà anh thế_nào ?
Họ ổn cả chứ ? )
- How old is Nathan now ?
Ten ?
Eleven ?
( Nathan bao_nhiêu tuổi rồi nhỉ ?
10 à ?
Hay 11 ? )
Nói về những người cả hai cùng quen_biết
Bạn có_thể hỏi bạn cũ về một người bạn chung :
- Have you kept in touch with Armando ?
( Anh còn giữ liên_lạc với Armando không ? )
- What ' s Peggy up to these days ?
( Dạo này Peggy làm_gì ? )
Hoặc bạn có_thể chia_sẻ thông_tin hoặc câu_chuyện về người khác :
- Did you hear about Ernie ' s knee surgery ?
( Cậu có biết Ernie phải phẫu_thuật đầu_gối không ? )
- You know who I ran into recently at the car wash ?
Your old friend Marcus .
( Cậu có biết tôi gặp ai ở chỗ rửa xe không ?
Bạn cũ Marcus của cậu đấy ) .
Kết_thúc cuộc hội_thoại
Để dừng cuộc trò_chuyện với người bạn cũ hoặc người quen cũ , bạn có_thể dùng những cách diễn_đạt sau :
- It was great to see you again .
( Thật tuyệt khi gặp lại anh ) .
- I ' m so happy we reconnected .
( Tôi rất vui vì chúng_ta gặp lại nhau ) .
- Let ' s do this again soon .
( Hãy gặp lại nhau sớm nhé ) .
Phiêu_Linh
