Cách hỏi lại bằng tiếng Anh khi bạn nghe không rõ
Khi mới học tiếng Anh , bạn sẽ nhiều lần lúng_túng vì không hiểu người đối_diện nói_gì .
Bạn cần nắm những cách diễn_đạt ngắn_gọn để giữ cho cuộc hội_thoại tiếp_tục .
Những cách nói ngắn_gọn thể_hiện rằng bạn không nghe thấy hoặc không hiểu rõ điều vừa nghe :
- Excuse me ?
- Pardon ?
- I beg your pardon ?
( cách nói trang_trọng được sử_dụng phổ_biến ở Anh ) .
Những cách nói dài hơn giúp diễn_tả rằng bạn không hiểu dù đã nghe kỹ người kia nói :
- Sorry , I’ m afraid I don ’ t follow you .
- Excuse me , could you repeat the question ?
- I’ m sorry , I don ’ t understand .
Could you say it again ?
- I’ m sorry , I didn ’ t catch that .
Would you mind speaking more slowly ?
- I’ m confused .
Could you tell me again ?
- I’ m sorry , I didn ’ t understand .
Could you repeat a little louder , please ?
- I didn ’ t hear you .
Please could you tell me again ?
Cách diễn_đạt thân_mật
Đây là những cách nói phổ_biến hơn để yêu_cầu ai đó lặp lại câu nói :
- Sorry ? ( hữu_ích nhất khi bạn không nghe thấy người kia nói_gì )
- Sorry , what ?
( dùng khi_không nhận ra từ bạn vừa nghe )
Cách diễn_đạt mang tính suồng_sã hơn :
- ‘ Scuse me ?
( phiên_bản khác của " excuse me " )
- Huh ? ( không hẳn là một từ mà là một âm_thanh hàm_ý " I don ' t get it " , " I don ' t understand " , nên cân_nhắc khi sử_dụng vì có_thể hơi thô_lỗ ) .
- What ? ( đôi_khi nghe có_vẻ khá công_kích )
- Eh ? ( âm_thanh thường dùng để diễn_đạt rằng rất khó nghe hoặc giải đoán ý ai đó )
- Hmm ? ( âm_thanh sử_dụng khi bạn hơi xao_lãng , không tập_trung lời người kia nói ) .
Tiếng_lóng
- Come again ?
- Say what ?
( tiếng Anh - Mỹ )
- Pass that by me again ?
- You what ?
( phổ_biến ở Anh )
- I don ’ t get it .
( đồng_nghĩa với " I don ' t understand " )
Thành_ngữ
Bạn có_thể sử_dụng những thành_ngữ dưới đây để diễn_đạt sáng_tạo hơn theo cách của người bản_xứ .
- I can ’ t make head nor tail of what you ’ re saying ( Tôi không hiểu đầu_đuôi gì cả ) .
- This is all Greek to me ( Greek : tiếng Hy_Lạp , cả câu có_nghĩa tất_cả đều khó hiểu ) .
- Sorry this is as clear as mud to me ( mud : bùn , cách ví_von " rõ như bùn " ngụ_ý bạn chẳng rõ gì cả ) .
Phiêu_Linh
> > Nghệ_thuật nói ' không ' trong tiếng Anh > > Ý_nghĩa của thành_ngữ tiếng Anh về đồ_ăn
