Cách tính tuổi của phương Đông và phương Tây
Thầy_giáo tiếng Anh Quang_Nguyen chia_sẻ nếu tính tuổi theo phương Đông , bạn sẽ già hơn 2 tuổi so với cách tính của phương Tây .
Năm 2010 , tôi sang Mỹ .   Mô ̣ t trong những người đâ ̀ u tiên tôi kê ́ t bạn là Timmo - anh_chàng đẹp_trai người Đức .
Ấ n tượng đâ ̀ u tiên của tôi vê ̀ Timmo là câ ̣ u ta râ ́ t “ thể_thao ” và thích uô ́ ng bia .
Timmo nói không uô ́ ng nước_lọc , khi khát sẽ uô ́ ng bia hoặc sữa_tươi .
Lâ ̀ n thứ_hai gặp Timmo , tôi hỏi tuô ̉ i câ ̣ u ta .
Quang : How old are you , Timmo ?
Timmo : I am 24 years old .
Quang : So I am older than you are .
Were you born in 1986 ?
Timmo : No , I was born in 1985 .
Quang : So you ' re 25 now , it ' s 2010 .
Timmo : No , I am only 24 , my birthday will be in the next 2 months .
Và từ đó , tôi đã hiê ̉ u vê ̀ cách tính tuô ̉ i của người phương Tây .
Với người phương Tây , khi bạn sinh nhâ ̣ t lâ ̀ n đâ ̀ u tiên , bạn bước sang tuô ̉ i đâ ̀ u tiên - tức 1 tuô ̉ i .
Từ đó đê ́ n sinh nhâ ̣ t thứ 2 , các bạn vâ ̃ n 1 tuô ̉ i ( chính_xác là “ 1 year and x months old ” , nhưng người_ta rút_gọn phâ ̀ n tháng đằng sau ) .
Vâ ̣ y khi tôi hỏi tuô ̉ i Timmo , câ ̣ u ta đã 24 tuô ̉ i 10 tháng .
Nhưng do hỏi tuô ̉ i , không hỏi tháng nên tháng 8 năm 2010 , Timmo vâ ̃ n 24 tuô ̉ i .
Ở Viê ̣ t Nam , chúng_ta tính tuô ̉ i theo năm .
Tức_là nê ́ u bạn sinh năm 1985 thì vào ngày 1/1/2010 , bạn tròn 25 tuô ̉ i ( bâ ́ t kê ̉ bạn sinh tháng nào năm 1985 ) và người_ta cô ̣ ng thêm 1 tuô ̉ i bạn nằm trong bụng mẹ nữa , vâ ̣ y là bạn 26 tuô ̉ i .
Miê ̃ n bàn vê ̀ đô ̣ đúng - sai của cách tính tuô ̉ i phương Tây và phương Đông , đây trở_thành một trong những đê ̀ tài lý_thú mà tôi chia_sẻ với các bạn sinh_viên Mỹ và quô ́ c tê ́ .
Khi tôi nói ngày_sinh và tuô ̉ i của mình ở Việt_Nam ( hô ̀ i đó tính là 30 tuô ̉ i ta ) , các bạn sinh_viên quô ́ c tê ́ đê ̀ u mắt_tròn_mắt_dẹt " Oh , really " , và cảm thâ ́ y râ ́ t thú_vị .
So với các bạn Mỹ , như vâ ̣ y dường_như tôi luôn " bị " già đi 2 tuô ̉ i .
Và suy cho cùng , tôi thích cách tính của người Mỹ và châu Âu hơn .
Nhưng trong các văn_bản pháp_lý , cách tính của phương Đông và phương Tây là thô ́ ng nhâ ́ t .
Vâ ̣ y , nê ́ u các bạn ra nước_ngoài , hãy nhớ cách tính tuô ̉ i của mình cho chính_xác nhé .
Đê ̉ kê ́ t thúc bài viết , tôi xin chia_sẻ một_cách đê ̉ bắt đâ ̀ u câu_chuyện vê ̀ tuô ̉ i khi nói chuyê ̣ n với người nước_ngoài :
Quang : How old are you ?
Foreigner : I am ... years old
Quang : I am 30 years old , but in my country , I am 32 years old .
Do you know why ?
Foreigner ( curious ) : Oh , really , why ?
Quang_Nguyen
> > ' Táo_quân báo_cáo Ngọc_Hoàng ' trong tiếng Anh > > Cách nói ' Tết ' trong tiếng Anh
