Cảnh đời 4 chi ̣ em nghe ̀ o không cha me ̣
Bố mất , mẹ không chịu được nghèo_khó nên đi tìm hạnh_phúc riêng , để lại 4 chị_em Nhân sống chật_vật trong căn nhà lá tạm_bợ cùng ông_bà nội .
Mong chương tri ̀ nh xem xe ́ t va ̀ giu ́ p đơ ̃ cho gia đi ̀ nh em Đỗ_Ngọc_Nhân đang sô ́ ng ta ̣ i xã Bình_Khánh , huyện Cần_Giờ , TP_HCM .
Nhân la ̀ con u ́ t trong gia đi ̀ nh co ́ 4 chi ̣ em , tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u đang trong độ tuô ̉ i co ̀ n đi ho ̣ c .
Nhân co ́ 3 chi ̣ , lâ ̀ n lươ ̣ t theo ho ̣ c lơ ́ p 6 , 7 va ̀ 8 .
Ca ̉ 4 chi ̣ em đang ơ ̉ vơ ́ i ông ba ̀ nội đươ ̣ c hơn 3 năm nay kê ̉ tư ̀ nga ̀ y me ̣ bo ̉ ca ́ c em .
Bơ ̉ i cuộc sô ́ ng qua ́ kho ́ khăn bê ́ tă ́ c , tư ̀ nga ̀ y cha Nhân mâ ́ t , me ̣ em không chi ̣ u nô ̉ i a ́ p lư ̣ c cuộc sô ́ ng thiê ́ u thô ́ n vật châ ́ t pha ̉ i cha ̣ y ăn tư ̀ ng bư ̃ a lo cho 4 đư ́ a con nên đa ̃ quyê ́ t đi ̣ nh bo ̉ ca ́ c em la ̣ i cho ông ba ̀ nội va ̀ đi ti ̀ m ha ̣ nh phu ́ c riêng cu ̉ a mi ̀ nh .
Điê ̉ m tư ̣ a cu ̉ a ca ́ c em lúc này la ̀ đôi vai cu ̉ a ông ba ̀ nội .
Hă ̀ ng nga ̀ y , ông đi la ̀ m thuê co ̀ n ba ̀ nhận giầy vê ̀ gia_công .
Thu_nhập hai ông ba ̀ nga ̀ y ca ̀ ng thâ ́ p , do ông ba ̀ lơ ́ n tuô ̉ i nên kha ̉ năng lao_động cu ̃ ng ke ́ m dâ ̀ n .
Nô ̃ i lo lă ́ ng nhâ ́ t cu ̉ a ông ba ̀ chi ́ nh la ̀ 4 đư ́ a cha ́ u nga ̀ y một khôn lơ ́ n nhưng tương_lai bâ ́ t đi ̣ nh .
Ca ̉ nha ̀ 6 ngươ ̀ i hiện đang sô ́ ng trong căn nha ̀ la ́ ta ̣ m bơ ̣ .
Hôm nào mưa , ca ́ c em cu ̀ ng ông ba ̀ dùng xô hư ́ ng nươ ́ c vi ̀ mưa dột .
Có_khi mưa nhiê ̀ u qua ́ nươ ́ c dâng cao , nha ̀ thâ ́ p , sa ̀ n đâ ́ t , 4 chi ̣ em tu ́ m la ̣ i ôm nhau đơ ̣ i mưa ta ̣ nh rô ̀ i mơ ́ i kiê ́ m chô ̃ ngu ̉ .
Nhân cu ̃ ng như ca ́ c chi ̣ đê ̀ u đi bộ đê ́ n trươ ̀ ng .
Ý thư ́ c đươ ̣ c hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a mi ̀ nh nên ca ́ c em râ ́ t chăm ngoan va ̀ quy ́ tư ̀ ng nga ̀ y đê ́ n lơ ́ p .
Ông_bà già_yếu cũng không còn nhiều thời_gian để chăm_lo cho mấy chị_em .
Nhân và 3 chi ̣ cu ̉ a mi ̀ nh râ ́ t mong đươ ̣ c chương tri ̀ nh giu ́ p đơ ̃ .
Trần_Thị_Mai
