Cậu ho ̣ c tro ̀ nghe ̀ o ơ ̉ lơ ́ p tôi
​ Khai_giảng năm_học mới vừa_rồi em vẫn mặc a ́ o tră ́ ng đã sơ ̀ n , ho ̣ c phi ́ đâ ̀ u năm_ba me ̣ vâ ̃ n chưa co ́ đê ̉ đo ́ ng nên thâ ̀ y cô thương ti ̀ nh giu ́ p đơ ̃ .
Trong lơ ́ p cu ̉ a tôi co ́ em Phan_Văn_Giàu hoa ̀ n ca ̉ nh râ ́ t kho ́ khăn xin đươ ̣ c chia se ̉ thông_tin vơ ́ i chương tri ̀ nh Ho ̣ c bô ̉ ng Đe ̀ n Đom_Đo ́ m .
Gia ̀ u năm nay ho ̣ c lơ ́ p 4/2 , trươ ̀ ng Tiê ̉ u Ho ̣ c Bình_Mỹ , huyện Cần_Giờ , TP_HCM .
Ấn_tượng ban_đầu của tôi về cậu_bé Gia ̀ u kha ́ hiê ̀ n la ̀ nh va ̀ i ́ t no ́ i .
Ở lơ ́ p em ngô ̀ i trong go ́ c .
Sau hơn một tha ́ ng nhập ho ̣ c , em mơ ́ i ho ̀ a đô ̀ ng vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n .
Ba_mẹ em đê ̀ u la ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i la ̀ m lao_động tay_chân , thươ ̀ ng xuyên thâ ́ t nghiệp do không co ́ ai thuê mươ ́ n nên thu_nhập bâ ́ p bênh .
Có thời_điểm không tìm được việc_làm , cả gia đi ̀ nh không co ́ tiê ̀ n sinh sô ́ ng pha ̉ i đi mươ ̣ n nơ ̣ , sô ́ nơ ̣ đê ́ n bây giơ ̀ vâ ̃ n chưa tra ̉ hê ́ t đươ ̣ c .
Do không có nhà , cả gia đi ̀ nh em ơ ̉ tro ̣ nên ha ̀ ng tha ́ ng tiền thuê nhà cũng là chi_phí đáng_kể mà ba_mẹ phải lo .
Căn nha ̀ tro ̣ kha ́ nho ̉ va ̀ chật he ̣ p chi ̉ gâ ̀ n 15m2 la ̀ nơi sinh hoa ̣ t cu ̉ a 3 ngươ ̀ i .
Ở nha ̀ em không co ́ go ́ c ho ̣ c tâ ̣ p riêng như ca ́ c ba ̣ n kha ́ c ma ̀ em thươ ̀ ng pha ̉ i nă ̀ m lăn ra sa ̀ n nha ̀ để viê ́ t ba ̀ i .
Tư ̀ quâ ̀ n a ́ o , sa ́ ch vơ ̉ cu ̉ a em là đô ̀ cu ̃ đươ ̣ c ha ̀ ng xo ́ m thương ti ̀ nh cho la ̣ i .
Năm ho ̣ c mơ ́ i vư ̀ a rồi , a ́ o tră ́ ng cu ̉ a em đa ̃ kha ́ sơ ̀ n nhưng em vâ ̃ n pha ̉ i du ̀ ng la ̣ i vi ̀ ba me ̣ không co ́ tiê ̀ n mua mơ ́ i .
Ho ̣ c phi ́ đâ ̀ u năm_ba me ̣ vâ ̃ n chưa co ́ đê ̉ đo ́ ng nên thâ ̀ y cô thương ti ̀ nh giu ́ p đơ ̃ .
Em la ̀ một ho ̣ c sinh ngoan , chăm chi ̉ nên tôi râ ́ t hy vo ̣ ng co ́ thê ̉ chia se ̉ vơ ́ i chương tri ̀ nh vê ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a em .
Châu_Thị_Thắm
