Cậu_bé đi bộ hơn 7 cây_số đến trường mỗi ngày
Thiếu tình_thương của cha_mẹ , Trọng ở với bà_ngoại , nhưng em vâ ̃ n cô ́ gă ́ ng vươ ̣ t kho ́ đê ̉ đươ ̣ c đê ́ n trươ ̀ ng dù đoạn đường rất xa .
Em_Hô ̀ Văn_Tro ̣ ng đang là ho ̣ c trươ ̀ ng Tiê ̉ u ho ̣ c Tân_Lâ ̣ p B , xa ̃ Tân_Tiê ́ n , tỉnh Bi ̀ nh Phươ ́ c .
Em sinh_ra trong hoa ̀ n ca ̉ nh thiê ́ u ti ̀ nh thương cu ̉ a cha me ̣ , pha ̉ i ơ ̉ vơ ́ i ba ̀ ngoa ̣ i .
Ba ̀ ngoa ̣ i của em nay đa ̃ ngoa ̀ i sa ́ u mươi tuổi .
Ha ̀ ng nga ̀ y ba ̀ pha ̉ i đi ba ́ n dưa muô ́ i ơ ̉ chơ ̣ , kiê ́ m tiê ̀ n nuôi Tro ̣ ng ăn ho ̣ c .
Hai bà cháu được Nhà_nước hỗ_trợ 320.000 đồng mỗi tháng .
Số tiền này tuy nho ̉ nhưng cu ̃ ng giu ́ p em co ́ điê ̀ u kiê ̣ n đươ ̣ c đê ́ n trươ ̀ ng .
Em co ́ tha ̀ nh ti ́ ch ho ̣ c tâ ̣ p xuâ ́ t să ́ c va ̀ luôn tham_gia tô ́ t ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng trong va ̀ ngoa ̀ i nha ̀ trươ ̀ ng .
Mo ̣ i ngươ ̀ i tư ̀ ha ̀ ng xo ́ m đê ́ n ba ̣ n be ̀ đê ̀ u yêu quy ́ em , mô ̣ t dư ́ a tre ̉ co ́ a ́ nh mă ́ t lanh lơ ̣ i , thông_minh .
Mỗi ngày , em phải đi bộ từ nha ̀ đê ́ n trươ ̀ ng hơn 7 cây sô ́ .
Đê ́ n trưa , em lại vê ̀ nha ̀ vơ ́ i ba ̀ , rô ̀ i chiê ̀ u quay la ̣ i trươ ̀ ng đi ho ̣ c .
Ha ̀ ng nga ̀ y cư ́ như vâ ̣ y , em vâ ̃ n cô ́ gă ́ ng vươ ̣ t kho ́ đê ̉ đươ ̣ c đê ́ n trươ ̀ ng , gă ̣ p ba ̣ n be ̀ , thâ ̀ y cô .
Qua ̃ ng đươ ̀ ng đê ́ n trươ ̀ ng chi ̉ toa ̀ n la ̀ đâ ́ t đa ́ va ̀ trươ ̀ ng la ̣ i ơ ̉ xa ̃ kha ́ c , nên em không đi nhơ ̀ đươ ̣ c ai , ti ́ nh ra mô ̣ t nga ̀ y đi gâ ̀ n 30 cây sô ́ .
Rất hy_vọng chương_trình chia_sẻ hoàn_cảnh của em !
Thanh_Trúc
