Cha ̀ ng trai hai lâ ̀ n bo ̉ dơ ̉ đa ̣ i ho ̣ c quyê ́ t tâm_thư ̣ c hiê ̣ n giâ ́ c mơ
Đam_mê Công nghê ̣ thông_tin tư ̀ nho ̉ , nhưng ma ̃ i tơ ́ i tuô ̉ i 25 , Nguyễn_Nam_Hiếu ( Hà_Nội ) mơ ́ i lên kê ́ hoa ̣ ch thư ̣ c hiê ̣ n giâ ́ c mơ trơ ̉ tha ̀ nh lâ ̣ p tri ̀ nh viên cu ̉ a mi ̀ nh .
Du ̀ đang đi la ̀ m nhưng Hiê ́ u luôn tâ ̣ n du ̣ ng tô ́ i đa thơ ̀ i gian ra ̉ nh đê ̉ ho ̣ c ba ̀ i .
Nhâ ̣ p ho ̣ c tư ̀ tha ́ ng 6 nhưng đê ́ n nay câ ̣ u   đa ̃ hoa ̀ n tha ̀ nh chứng_chỉ Công_dân số trong vo ̀ ng 59 ngày , trong khi đo ́ ca ́ c ho ̣ c viên kha ́ c pha ̉ i mâ ́ t 4 tha ́ ng mơ ́ i ho ̣ c xong .
Không như ̃ ng ho ̣ c nhanh , Hiê ́ u co ̀ n đươ ̣ c trươ ̀ ng câ ́ p ho ̣ c bô ̉ ng va ̀ tuyên_dương khi đa ̣ t điểm tổng_kết trung_bình 9.2 .
Trong phần tôn_vinh sinh_viên và mentor mơ ́ i đây , Nguyễn_Nam_Hiếu được xướng tên 4 lần cho cả 4 danh_hiệu Đa ̣ i ho ̣ c FUNiX dành tặng sinh_viên : top 3 sinh_viên đặt câu_hỏi cho mentor nhiều nhất tháng ; top 3 sinh_viên làm nhiều bài thực_hành lớn nhất tháng ; sinh_viên hoàn_thành môn_học sớm nhất lớp và sinh_viên hoàn_thành chứng_chỉ nhanh_nhất lớp .
Chia_sẻ bí_quyết học nhanh mà vẫn đảm_bảo kiến_thức , Nam_Hiếu cho_biết , trươ ́ c khi va ̀ o ho ̣ c ba ̀ i , Hiê ́ u da ̀ nh thơ ̀ i gian đọc qua lý_thuyết va ̀ xem video đê ̉ nắm được những ý chính của bài_học .
Sau đó kết_hợp làm bài kiểm_tra trắc_nghiệm và bài thực_hành nhỏ , rồi làm bài_tập thực_hành lớn .
Du ̀ ho ̣ c online nhưng Hiê ́ u vâ ̃ n luôn chu ́ tro ̣ ng viê ̣ c ghi che ́ p , như ̃ ng y ́ chi ́ nh hay co ́ chô ̃ chưa hiê ̉ u đê ̀ u đươ ̣ c nam_sinh ghi la ̣ i câ ̉ n thâ ̣ n đê ̉ co ́ thê ̉ trao đô ̉ i thêm vơ ́ i ca ́ c mentors .
Viê ̣ c ghi che ́ p cu ̃ ng giu ́ p Hiê ́ u   nhớ ba ̀ i lâu hơn .
Vơ ́ i chương tri ̀ nh ho ̣ c gô ̀ m 8 chư ́ ng chi ̉ , Hiê ́ u cho biê ́ t se ̃ cô ́ gă ́ ng nă ́ m chă ́ c tư ̀ ng kiê ́ n thư ́ c va ̀ hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh sơ ́ m đê ̉ co ́ thê ̉ ra trươ ̀ ng va ̀ đi la ̀ m .
" Mi ̀ nh hy vo ̣ ng khi câ ̀ m đươ ̣ c tâ ́ m bă ̀ ng Ky ̃ sư phâ ̀ n mê ̀ m trên tay co ́ thê ̉ đâ ̀ u quân va ̀ o ca ́ c công_ty công nghê ̣ lơ ́ n " , Hiê ́ u chia se ̉ .
Ngo ̣ c Anh
