Chàng_trai tự học giành 9.0
IELTS Writing
Vũ_Hải_Đăng đạt 9.0
IELTS Writing và giành học_bổng toàn_phần Chevening của Chính_phủ Anh .
Anh truyền_đạt bí_quyết để rất nhiều bạn trẻ chinh_phục IELTS .
Hè 2016 , 5 học_viên của anh đã đạt học_bổng danh_giá như Erasmus_Mundus , Irish_Aid , trong đó Nguyễn_Hoàng_Bảo_Uyên giành học_bổng Minerva - ngôi trường có tỷ_lệ chọi cao nhất nước Mỹ .
Bài viết dưới đây chia_sẻ kinh_nghiệm tự học IELTS của Vũ_Hải_Đăng .
Đa ̣ t 9.0
IELTS Writing là dâ ́ u mô ́ c trên chạ ̆ ng đu ̛ ơ ̀ ng gă ́ n bó vơ ́ i tiê ́ ng Anh cu ̉ a mình .
Thành_tích này đã cho mình râ ́ t nhiê ̀ u thư ́ , nhu ̛ ng trên tâ ́ t ca ̉ nó khiê ́ n mình càng yêu tiê ́ ng Anh và viẹ ̂ c viê ́ t lách ho ̛ n .   Tuy_nhiên , chạ ̆ ng đu ̛ ơ ̀ ng đê ́ n vơ ́ i 9.0
IELTS Writing cũng chư ́ a đư ̣ ng nhiê ̀ u bí mạ ̂ t " kinh_hoàng " mà mọ ̂ t trong sô ́ đó là ...
Mình chu ̛ a tư ̀ ng ôn luyẹ ̂ n IELTS Writing
Đu ̛ ơ ̣ c thư ̀ a hu ̛ ơ ̉ ng bọ ̂ sách IELTS tư ̀ cô ruọ ̂ t tư ̀ như ̃ ng na ̆ m còn chu ̛ a vào câ ́ p 3 , IELTS Writing vơ ́ i mình lúc đó chi ̉ là như ̃ ng trang giâ ́ y đen xì và như ̃ ng hình ve ̃ quái di ̣ ( cu ̉ a Task 1 ) .
Lúc đó và ca ̉ tạ ̂ n sau_này khi đã vào đa ̣ i ho ̣ c , IELTS Writing vơ ́ i mình luôn là như ̃ ng câu ho ̉ i cao_siêu và như ̃ ng biê ̉ u đô ̀ phư ́ c ta ̣ p , tiê ́ ng Viẹ ̂ t mình còn chă ̉ ng bao giơ ̀ nghi ̃ đê ́ n chư ́ đư ̀ ng nói là tiê ́ ng Anh .
Vì thê ́ , khi câ ̀ n IELTS cho viẹ ̂ c du ho ̣ c , mình đã xác đi ̣ nh chiê ́ n lu ̛ ơ ̣ c : Nghe đo ̣ c là tro ̣ ng tâm , nói viê ́ t cô ́ đu ̛ ơ ̣ c đê ́ n đâu thì cô ́ .
Có le ̃ chính vì vạ ̂ y mà viẹ ̂ c ôn thi cu ̉ a mình la ̣ i diê ̃ n ra râ ́ t nhe ̣ nhàng nhu ̛ ng cư ̣ c ky ̀ hiẹ ̂ u qua ̉ vì công sư ́ c đu ̛ ơ ̣ c đổ vào đúng chô ̃ .
- Nghe tô ́ t giúp mình thâ ́ m âm_thanh và ngư ̃ điẹ ̂ u tiê ́ ng Anh .
Việc này giúp mình nhơ ́ tư ̀ vư ̣ ng râ ́ t nhanh và bê ̀ n .
-   Đo ̣ c tô ́ t giúp mình ư ́ ng du ̣ ng ngư ̃ pháp đê ̉ hiê ̉ u va ̆ n ba ̉ n mọ ̂ t cách thư ̣ c sư ̣ .
Việc này tạo nền_tảng ngư ̃ pháp chă ́ c chă ́ n đê ̉ ư ́ ng du ̣ ng khi viê ́ t câu .
Thê ́ nhé , lơ ̀ i khuyên sô ́ 1 là hát nhiê ̀ u chu ̛ a chă ́ c đã hát hay , viê ́ t nhiê ̀ u chu ̛ a chă ́ c đã viê ́ t gio ̉ i , bạn hãy cư ́ tạ ̂ p trung vào Nghe , Đo ̣ c và Ngư ̃ pháp cho tô ́ t đã , đư ̀ ng quá ca ̆ ng thă ̉ ng vê ̀ Writing .
Cách “ tri ̣ ” Task 1
Vơ ́ i nhiê ̀ u ba ̣ n , Task 1 có le ̃ là nô ̃ i kinh_hoàng .
Mình cu ̃ ng đã tra ̉ i qua ca ̉ nh ngọ ̂ đó nên chă ́ c lơ ̀ i khuyên du ̛ ơ ́ i đây se ̃ có_ích vơ ́ i ba ̣ n .
Đó là ca ̉ nh ngọ ̂ gì ?
Vâng , đó là viẹ ̂ c càng " cày " các mâ ̃ u câu và tư ̀ vư ̣ ng Task 1 ( rise , fall , hold a major proportion , etc . ) thì mình càng rô ́ i loa ̣ n và ... sai .
Khi đó , mình đã quyê ́ t đi ̣ nh dư ̀ ng la ̣ i vì thâ ́ y sao viẹ ̂ c ôn thi la ̣ i chán thê ́ này .
Và mình ta ̣ m thơ ̀ i ga ̣ t bo ̉ hê ́ t mo ̣ i tư ̀ vư ̣ ng , mâ ̃ u câu tiê ́ ng Anh máy_móc kia đi , tạ ̂ p trung vào duy_nhất mọ ̂ t câu ho ̉ i : Có gì " hấp_dẫn và đáng chú_ý " vê ̀ cái biê ̉ u đô ̀ đó ?
Và mình tra ̉ lơ ̀ i câu ho ̉ i trên bă ̀ ng tiê ́ ng Viẹ ̂ t , ta ̣ m thơ ̀ i chưa câ ̀ n tiê ́ ng Anh .
Đây chính là điê ̉ m đọ ̂ t phá trong quá_trình " crack " IELTS Writing_Task 1 cu ̉ a mình , vì khi ta ̣ m quên tiê ́ ng Anh đi , sư ̣ tạ ̂ p trung đu ̛ ơ ̣ c dô ̀ n vào viẹ ̂ c hiê ̉ u ba ̉ n châ ́ t sô ́ liẹ ̂ u và chu ̉ đọ ̂ ng tìm ra như ̃ ng so_sánh , đô ́ i chiê ́ u thú_vị đê ̉ mình ca ̉ m thâ ́ y ... su ̛ ơ ́ ng tru ̛ ơ ́ c đã .
Và mình thư ̣ c sư ̣ cảm_thấy râ ́ t vui su ̛ ơ ́ ng vì lúc đó thay_vì rô ́ i mă ́ t lên với chi_chít sô ́ liẹ ̂ u và hình ve ̃ , mình chi ̉ chú_ý đê ́ n như ̃ ng cái “ nhâ ́ t ” mà thôi : cao nhâ ́ t , thâ ́ p nhâ ́ t , chênh lẹ ̂ ch nhâ ́ t - bài nào có sô ́ liẹ ̂ u cu ̃ ng áp du ̣ ng đu ̛ ơ ̣ c hết .
Chính như ̃ ng cái nhâ ́ t này la ̣ i “ a ̆ n khơ ́ p ” vơ ́ i yêu câ ̀ u đề_bài : chi ̉ trình_bày những thông_tin chính ( key features ) trong đê ̀ Task 1 .
Khi đã có đu ̛ ơ ̣ c phát hiẹ ̂ n đáng_giá rô ̀ i , mình ép nó vào mọ ̂ t khuôn_mẫu riêng do mình tư ̣ nghi ̃ ra .
Đó là công thư ́ c diê ̃ n đa ̣ t : nhạ ̂ n xét tru ̛ ơ ́ c , minh ho ̣ a sô ́ liẹ ̂ u sau .
Chi ̉ câ ̀ n 3 cu ̣ m diê ̃ n đa ̣ t nhu ̛ vạ ̂ y thôi là thư ̀ a 150 words rô ̀ i ( 150 words là số_từ cần viết cho IELTS Writing_Task 1 ) .
Nói_Task 1 dê ̃ chính là bơ ̉ i lý_do này .
Quan tro ̣ ng ho ̛ n , chính viẹ ̂ c “ thư ̣ c sư ̣ hiê ̉ u ” sô ́ liẹ ̂ u khiê ́ n mình ít khi mă ́ c như ̃ ng lô ̃ i nghiêm tro ̣ ng nhu ̛ nhâ ̀ m lâ ̃ n đo ̛ n vi ̣ “ amount , number ” hay hiê ̉ u sai ba ̉ n châ ́ t sô ́ liẹ ̂ u .
Kinh nghiẹ ̂ m châ ́ m hàng tra ̆ m bài viê ́ t mô ̃ i na ̆ m cu ̉ a mình cho thâ ́ y viẹ ̂ c “ không hiê ̉ u ba ̉ n châ ́ t ” sô ́ liẹ ̂ u là lô ̃ i nghiêm tro ̣ ng và phô ̉ biê ́ n nhâ ́ t bơ ̉ i hâ ̀ u hê ́ t thí_sinh đê ̀ u lao vào tư ̀ vư ̣ ng , mâ ̃ u câu thay_vì bo ̉ thơ ̀ i gian đê ̉ “ thư ̣ c sư ̣ hiê ̉ u ” biê ̉ u đô ̀ .
Tô ́ c đọ ̂ là vua
Tô ́ c đọ ̂ là yê ́ u tô ́ quan tro ̣ ng hàng đâ ̀ u vơ ́ i bâ ́ t cư ́ ky ̀ thi nào , và Writing cu ̃ ng không pha ̉ i là ngoa ̣ i lẹ ̂ .
Quá_trình gă ́ n bó vơ ́ i IELTS Writing đã cho mình một phát hiẹ ̂ n " cư ̣ c " hay .
Tô ́ c đọ ̂ cu ̉ a Writing la ̣ i bao_hàm 4 tô ́ c đọ ̂ thành phâ ̀ n , gô ̀ m :
- Tô ́ c đọ ̂ gia ̉ i quyê ́ t vâ ́ n đê ̀ ( problem solving ) .
- Tô ́ c đọ ̂ huy đọ ̂ ng tư ̀ vư ̣ ng và ngư ̃ pháp đê ̉ trình_bày vâ ́ n đê ̀ .
-   Tô ́ c đọ ̂ viê ́ t co ̛ ho ̣ c cu ̉ a tay ( đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o ma ̣ ch suy nghi ̃ không bi ̣ ngă ́ t quãng ) .
-   Tô ́ c đọ ̂ phát hiẹ ̂ n và sư ̉ a lô ̃ i .
Đê ̉ viê ́ t tô ́ t , ba ̣ n pha ̉ i “ nhanh ” ơ ̉ ca ̉ 4 tô ́ c đọ ̂ trên cùng lúc .
Chính vì đòi ho ̉ i cao nhu ̛ vạ ̂ y mà ky ̃ na ̆ ng Viê ́ t thường đu ̛ ơ ̣ c đánh_giá là ky ̃ na ̆ ng “ chát_chúa ” nhâ ́ t .
Và sau đây là tác_dụng của 4 nhanh :
-   Tu ̛ duy nhanh giúp ba ̣ n trả_lời câu ho ̉ i mọ ̂ t cách thuyê ́ t phu ̣ c ( nhu ̛ ng mơ ́ i chi ̉ là ơ ̉ mư ́ c đọ ̂ tiê ́ ng Viẹ ̂ t thôi ) .
-   Tô ́ c đọ ̂ huy đọ ̂ ng tư ̀ vư ̣ ng và ngư ̃ pháp nhanh giúp ba ̣ n chuyê ̉ n đu ̛ ơ ̣ c nọ ̂ i dung suy nghi ̃ thành tiê ́ ng Anh mọ ̂ t cách chuâ ̉ n xác tu ̛ o ̛ ng đô ́ i ( tư ́ c là vâ ̃ n có lô ̃ i sai ) .
-   Tô ́ c đọ ̂ viê ́ t co ̛ ho ̣ c cu ̉ a tay là kha ̉ na ̆ ng ba ̣ n viê ́ t nhanh , viê ́ t đe ̣ p và viê ́ t dê ̃ dàng , đê ̉ viẹ ̂ c viê ́ t tư ̣ nhiên nhu ̛ ho ̛ i thơ ̉ và hoàn_toàn không a ̉ nh hu ̛ ơ ̉ ng tơ ́ i ma ̣ ch suy nghi ̃ cu ̃ ng nhu ̛ tâm_lý .
-   Tô ́ c đọ ̂ phát hiẹ ̂ n và sư ̉ a lô ̃ i là kha ̉ na ̆ ng ba ̣ n nhìn ra lô ̃ i cu ̉ a mình đê ̉ xóa sa ̣ ch chúng đi , đo ̛ n gia ̉ n vạ ̂ y thôi .
> > Xem những thói_quen giúp Vũ_Hải_Đăng đạt 9.0
IELTS Writing
Vũ_Hải_Đăng
