Cho con từ nước_ngoài về vào dịp hè , nhưng không biết gửi ở đâu
He ̀ tơ ́ i ( 2017 ) , nha ̀ em co ́ 2 cha ́ u ở nươ ́ c ngoa ̀ i vê ̀ Việt_Nam chơi , tư ̀ đâ ̀ u tha ́ ng 7 đê ́ n hê ́ t tha ́ ng 8 .
Gia đi ̀ nh không co ́ điê ̀ u kiê ̣ n trông giư ̃ va ̀ o tha ́ ng 7 va ̀ nư ̉ a đâ ̀ u tha ́ ng 8 , nên muô ́ n nghiên cư ́ u xem co ́ thê ̉ đăng_ký gư ̉ i ơ ̉ đâu .
Như vâ ̣ y ca ́ c cha ́ u không phải loanh_quanh ơ ̉ nha ̀ ca ̉ nga ̀ y chơ ̀ nguơ ̀ i lơ ́ n vê ̀ , vư ̀ a co ́ thê ̉ giao tiê ́ p vơ ́ i ba ̣ n be ̀ cu ̀ ng trang lư ́ a , trau dô ̀ i thêm tiê ́ ng Viê ̣ t .   Đê ̉ mo ̣ i ngươ ̀ i tiê ̣ n tư vâ ́ n , em xin no ́ i ro ̃ thê ́ na ̀ y .
Nhu câ ̀ u gư ̉ i tư ̀ sa ́ ng đê ́ n chiê ̀ u , tư ̀ đâ ̀ u tha ́ ng 7 đê ́ n giư ̃ a tha ́ ng 8 .
Ca ́ c cha ́ u đang ho ̣ c lơ ́ p 2 va ̀ lơ ́ p 3 , sô ́ ng ơ ̉ nươ ́ c ngoa ̀ i nên tiê ́ ng Viê ̣ t không đươ ̣ c tô ́ t lă ́ m .
Nghe hiê ̉ u đươ ̣ c khoa ̉ ng 80% , nhưng no ́ i râ ́ t ke ́ m .
Tiê ́ ng Anh cu ̃ ng không no ́ i đươ ̣ c , tiê ́ ng Pha ́ p thi ̀ thông tha ̣ o .
Ca ́ c cha ́ u đê ̀ u co ́ khai_sinh va ̀ quô ́ c ti ̣ ch Việt_Nam , nhưng không co ́ hô ̣ khâ ̉ u thành_phố vi ̀ sô ́ ng ơ ̉ nươ ́ c ngoa ̀ i .   Gia
đi ̀ nh em ơ ̉ TP_HCM , quâ ̣ n 3 .
Vê ̀ chương tri ̀ nh ho ̣ c he ̀ thi ̀ tô ́ t la ̀ kiê ̉ u sinh hoa ̣ t ngoa ̣ i kho ́ a vơ ́ i ca ́ c hi ̀ nh thư ́ c vui_chơi , chư ́ ho ̣ c văn ho ́ a thi ̀ sơ ̣ ca ́ c cha ́ u cha ́ n .
Gâ ̀ n nha ̀ em co ́ trươ ̀ ng Lương_Đi ̣ nh Cu ̉ a , da ̣ y song ngư ̃ , nhưng em không biê ́ t xin va ̀ o ho ̣ c he ̀ co ́ đươ ̣ c không , thu ̉ tu ̣ c thê ́ na ̀ o .
Ba ̣ n be ̀ cu ̃ ng no ́ i vơ ́ i em vê ̀ hi ̀ nh thư ́ c ho ̣ c he ̀ quân đô ̣ i , nhưng mô ̃ i kho ́ a chi ̉ 7 đến 10 nga ̀ y , trong khi em câ ̀ n gư ̉ i tha ́ ng rươ ̃ i va ̀ gia ́ ca ̉ kha ́ đă ́ t .
Ca ́ c kho ́ a ho ̣ c he ̀ tiê ́ ng Anh cu ̃ ng như vâ ̣ y .
Hoa ̀ n ca ̉ nh như thê ́ , ca ́ c bô ́ ca ́ c me ̣ co ́ con đang ho ̣ c câ ́ p 1 tư vâ ́ n giu ́ p em xem co ́ phương a ́ n na ̀ o gư ̉ i ca ́ c cha ́ u kha ̉ thi nhâ ́ t .
Em ca ̉ m ơn ca ̉ nha ̀ trươ ́ c ạ .
Hạnh
