Chuyên_gia công nghê ̣ chia se ̉ ca ́ ch đê ̉ nhâ ̣ n lương 2.000 USD
Ông Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Nam - cư ̣ u CEO cu ̉ a Tâ ̣ p đoa ̀ n FPT cho ră ̀ ng , không pha ̉ i ho ̣ c như thê ́ na ̀ o ma ̀ sinh_viên pha ̉ i tra ̉ lơ ̀ i câu_hỏi ' la ̀ m như ̃ ng gi ̀ ' đê ̉ co ́ thê ̉ nhâ ̣ n mư ́ c lương na ̀ y .
Chia se ̉ trong FPT Edu_Camp 2016 - sự_kiện thường_kỳ khối giáo_dục FPT mới_đây , tiê ́ n si ̃ Nguyễn_Thành_Nam -   nhà_sáng_lập Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX cho rằng , câu_hỏi “ gây bão ” của nữ_sinh viên đáng được tôn_trọng .   Tuy
nhiên , ông nhận thấy sinh_viên đang có nhầm_lẫn lớn về khái_niệm học .
“ Không phải cứ học nhiều là được trả lương nhiều hơn , đó là quan_niệm rất sai_lầm .
Thực_tế , khi đi học , bạn chỉ tô ́ n tiền và chắc_chắn lương không cao nếu cư ́ giữ cách học và tư_duy cũ ” , ông Nam chia se ̉ .
Theo ông Nam , vấn_đề không phải là học gì để nhâ ̣ n được lương 2.000 USD mà sinh_viên câ ̀ n pha ̉ i tra ̉ lơ ̀ i câu ho ̉ i " mi ̀ nh se ̃ làm_gì để nhâ ̣ n mư ́ c lương na ̀ y " .
Hiê ̣ n ơ ̉ Viê ̣ t Nam co ́ không i ́ t đâ ̀ u viê ̣ c vơ ́ i mư ́ c lương khơ ̉ i điê ̉ m tư ̀ 2.000 USD trơ ̉ lên , đă ̣ c biê ̣ t trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ , nhưng đê ̉ ư ́ ng tuyê ̉ n tha ̀ nh công câ ̀ n pha ̉ i thuyết_phục nhà tuyển_dụng mi ̀ nh co ́ như ̃ ng ky ̃ năng câ ̀ n thiê ́ t va ̀ xư ́ ng đa ́ ng vơ ́ i   mức lương đó .
Chia_sẻ sâu hơn câu_chuyện về giáo_dục , ông cho ră ̀ ng đang co ́ nhiê ̀ u bất_cập của ngành này .
" Trường_học với cơ_chế cũ khiến vai_trò của sinh_viên không ở vị_trí trung_tâm .
Ca ́ c em thiê ́ u tự_chủ , kỹ_năng công_việc , ra trường , doanh_nghiệp phải đào_tạo lại , tạo ra vòng luẩn_quẩn trong tuyển_chọn nhân_sự tốt " , cư ̣ u CEO_FPT phân ti ́ ch .
Đê ̉ khă ́ c phu ̣ c nhươ ̣ c điê ̉ m na ̀ y , khi tha ̀ nh lâ ̣ p trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên cu ̉ a Viê ̣ t Nam , ông Nam cho ̣ n xây dư ̣ ng   mô_hình một ngôi trường mở , đẩy hoàn_toàn vai_trò trung_tâm về phía người học .
Ca ́ c mentor ( chuyên_gia hươ ́ ng dâ ̃ n ) cu ̉ a trươ ̀ ng ở vị_trí định_hướng , cố_vấn .
Đây cu ̃ ng chi ́ nh la ̀ ca ́ ch giu ́ p sinh_viên học nhanh đê ̉ kiếm tiền va ̀ đi ̣ nh hươ ́ ng ba ̉ n thân tô ́ t hơn .
Co ̀ n anh Nguyê ̃ n Duy_Nghiêm - Quản_lý dự_án của FPT Software_Đà_Nẵng cho ră ̀ ng , đê ̉ đa ̣ t mư ́ c lương 2.000 USD pha ̉ i co ́ 6 ky ̃ năng câ ̀ n thiê ́ t .
Đó la ̀ giao_tiếp , quản_trị kế_hoạch , lãnh_đạo , khả_năng học_hỏi , kiến_thức về công_nghệ va ̀ ngoại_ngữ .
Đê ̉   có 6 ky ̃ năng na ̀ y , mô ̃ i ngươ ̀ i nên đặt câu_hỏi với 4W +1 H để thấy như ̃ ng gi ̀ cần làm ( gồm What , When , Who , Why , How ) .
Đây la ̀ ca ́ ch đă ̣ t câu ho ̉ i giu ́ p sinh_viên quản_trị chất_lượng của bản_thân .
" Bạn muốn mình được như người_ta thì mình phải nỗ_lực gấp 5 lần họ vì họ đã đi trước chúng_ta .   Nếu_không quản_trị được chất_lượng của ba ̉ n thân thì con_số 2.000 USD có_khi đến 10 năm sau ba ̣ n vâ ̃ n chưa vơ ́ i tơ ́ i " , anh Nghiêm phân ti ́ ch .
Theo anh , nê ́ u la ̀ m viê ̣ c ở Hà_Nội hoă ̣ c TP_HCM thì đây mức lương trung_bình cu ̉ a những ngươ ̀ i có thâm_niên la ̀ m viê ̣ c từ 5 năm trơ ̉ lên .
Trươ ́ c khi đa ̣ t thu nhâ ̣ p na ̀ y , nhân_sư ̣ cu ̃ ng pha ̉ i tra ̉ i qua nhiê ̀ u kho ́ khăn va ̀ ti ́ ch lu ̃ y cho mi ̀ nh như ̃ ng kinh nghiê ̣ m câ ̀ n thiê ́ t .
Đưa ra vi ́ du ̣ thư ̣ c tê ́ , nam mentor cho biê ́ t , co ́ mô ̣ t sinh_viên ( sinh năm 1990 )   sau khi ra trươ ̀ ng đa ̃ đâ ̀ u quân va ̀ o   FPT Software .
Với quá_trình rèn_luyện các kỹ_năng liên_tục , tư ̀ thực_tập_sinh tại các công_ty công_nghệ , viết code và dẫn khách nước_ngoài du_lịch bụi để tăng_cường khả_năng tiếng Anh … nam_sinh na ̀ y đa ̃ nhâ ̣ n mức lương gâ ̀ n 1.600 USD sau 3 năm làm_việc .
Mai_Phương
