Co ́ nên ho ̣ c thêm công_nghệ_thông_tin online
Ở tuô ̉ i 31 , tôi co ́ mô ̣ t công viê ̣ c ô ̉ n đi ̣ nh du ̀ mư ́ c lương không cao nhưng vâ ̃ n mong muô ́ n thư ̣ c hiê ̣ n giâ ́ c mơ đa ̣ i ho ̣ c bo ̉ dơ ̉ tư ̀ nhiê ̀ u năm trươ ́ c .
Ca ́ ch đây 12 năm , khi đang ho ̣ c năm 2 nga ̀ nh Toa ́ n - Tin ta ̣ i mô ̣ t trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c lơ ́ n thi ̀ tôi pha ̉ i nghi ̉ giư ̃ chư ̀ ng vi ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh gia đi ̀ nh .
Sinh_ra trong mô ̣ t gia đi ̀ nh đông con ơ ̉ nông_thôn , tôi la ̀ mô ̣ t trong sô ́ i ́ t ngươ ̀ i ơ ̉ la ̀ ng quê năm đo ́ co ́ thê ̉ va ̀ o tơ ́ i đa ̣ i ho ̣ c .
Như ̃ ng năm đâ ̀ u lên tha ̀ nh phô ́ đê ̉ bươ ́ c chân va ̀ o gia ̉ ng đươ ̀ ng , tôi không ngư ̀ ng cô ́ gă ́ ng vơ ́ i hy vo ̣ ng co ́ thê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t anh Ky ̃ sư công nghê ̣ , co ́ công viê ̣ c ô ̉ n đi ̣ nh va ̀ co ́ thê ̉ phu ̣ giu ́ p gia đi ̀ nh .
Tuy_nhiên , khi đang ho ̣ c năm 2 đa ̣ i ho ̣ c , cha tôi đô ̣ t ngô ̣ t ô ́ m rô ̀ i qua đơ ̀ i , sau tôi co ̀ n 3 đư ́ a em đang ho ̣ c phô ̉ thông , mô ̣ t mi ̀ nh me ̣ không thê ̉ ga ́ nh va ́ c ca ̉ gia đi ̀ nh nên tôi gác lại giâ ́ c mơ cu ̉ a mi ̀ nh đê ̉ kiê ́ m viê ̣ c la ̀ m phu ̣ me ̣ nuôi em ăn ho ̣ c .
Nghi ̉ ho ̣ c ơ ̉ trươ ̀ ng , vơ ́ i chu ́ t i ́ t kinh nghiê ̣ m tư ̣ ma ̀ y mo ̀ , tôi xin va ̀ o mô ̣ t cư ̉ a_ha ̀ ng chuyên sư ̉ a đô ̀ điê ̣ n tư ̉ vư ̀ a ho ̣ c nghê ̀ vư ̀ a kiê ́ m thu nhâ ̣ p .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian thư ̉ viê ̣ c , thâ ́ y tôi la ̀ m đươ ̣ c viê ̣ c la ̣ i co ́ hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn nên ông chu ̉ nhâ ̣ n va ̀ o la ̀ m va ̀ nhiê ̣ t ti ̀ nh chi ̉ da ̣ y .
5 năm sau , khi tay nghê ̀ đa ̃ cư ́ ng va ̀ co ́ chu ́ t kinh nghiê ̣ m trong nghê ̀ sư ̉ a chư ̉ a điê ̣ n tư ̉ , tôi đư ́ ng ra thuê mă ̣ t bă ̀ ng va ̀ mơ ̉ tiê ̣ m riêng cu ̉ a mi ̀ nh .
Khi công viê ̣ c đa ̃ ô ̉ n đi ̣ nh , ca ́ c em cu ̃ ng đa ̃ lơ ́ n thi ̀ tôi lâ ́ y vơ ̣ .
Hiê ̣ n ta ̣ i , công viê ̣ c cu ̉ a hai vơ ̣ chô ̀ ng tôi kha ́ ô ̉ n đi ̣ nh , mô ̃ i tha ́ ng tôi kiê ́ m 15-18 triê ̣ u đô ̀ ng , nhưng nhiê ̀ u khi nhi ̀ n tay mi ̀ nh chai sa ̣ n vi ̀ công viê ̣ c trong khi nhiê ̀ u ba ̣ n cu ̀ ng trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c nga ̀ y xưa giơ ̀ đa ̃ co ́ sư ̣ nghiê ̣ p pha ́ t triê ̉ n ơ ̉ ca ́ c công_ty lơ ́ n , tôi không kho ̉ i cha ̣ nh lo ̀ ng .
Nhiê ̀ u đêm , tôi cư ́ canh ca ́ nh vê ̀ giâ ́ c mơ đa ̣ i ho ̣ c giang dơ ̉ cu ̉ a mi ̀ nh .
Công viê ̣ c hiê ̣ n ta ̣ i du ̀ mang la ̣ i thu nhâ ̣ p ô ̉ n đi ̣ nh nhưng tôi không biê ́ t liê ̣ u tương_lai co ́ thê ̉ pha ́ t triê ̉ n hơn đươ ̣ c không .
Gâ ̀ n đây , khi thâ ́ y mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̉ a mi ̀ nh du ̀ đa ̃ ho ̣ c xong đa ̣ i ho ̣ c nhưng vâ ̃ n tranh thu ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t thêm kiê ́ n thư ́ c qua viê ̣ c ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c online ta ̣ i Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX nên tôi không kho ̉ i to ̀ mo ̀ .
Đây la ̀   trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên ơ ̉   Viê ̣ t Nam chuyên đa ̀ o ta ̣ o vê ̀ li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin nên mô ̣ t lâ ̀ n nư ̃ a giâ ́ c mơ cu ̉ a tôi la ̣ i trô ̃ i dâ ̣ y .
Kha ́ bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i công viê ̣ c va ̀ con nho ̉ , tôi không biê ́ t mi ̀ nh co ́ thê ̉ theo ho ̣ c đươ ̣ c hay không .
Tôi cu ̃ ng ca ̉ m thâ ́ y nga ̣ i vơ ́ i gia đi ̀ nh va ̀ ba ̣ n be ̀ khi đi ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c ơ ̉ tuô ̉ i na ̀ y .
Xin tư vâ ́ n giu ́ p tôi co ́ nên ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c khi đa ̃ 31 tuô ̉ i đê ̉ ca ̉ i thiê ̣ n công viê ̣ c , hay nên bă ̀ ng lo ̀ ng vơ ́ i cuô ̣ c sô ́ ng hiê ̣ n ta ̣ i .
Trâ ̀ n Xuân_Anh ( Ha ̀ Nô ̣ i )
