Có nên cho bé 5 tuổi đi học tiếng Anh
Tôi có hai con_nhỏ , một bé 2,5 tuổi và một bé 5 tuổi .
Hè vừa_rồi tôi cho bé lớn tham_gia trại_hè tiếng Anh tại một trung_tâm ở Keangnam ( Hà_Nội ) và thấy bé có nhiều tiến_bộ .
Bé được tham_gia rất nhiều hoạt_động ngoại_khóa , được trực_tiếp cô_giáo người nước_ngoài hướng_dẫn .
Bé nghe cô nói , hiểu và hành_động theo .
Nhưng khi về nhà , mẹ hỏi bằng tiếng Anh thì bé chưa chịu nói nhiều .   Tôi lo_lắng và hỏi cô , cô bảo bé tiến_bộ hơn so với hồi đầu , song muốn nói được tốt thì cần thêm thời_gian .
Sau khi kết_thúc khóa học , ở nhà thỉnh_thoảng tôi trò_chuyện và đố bé nhớ tên các con vật bằng tiếng Anh thì bé vẫn nhớ khá tốt .
Hết hè , bé trở_lại trường và cũng chưa có cơ_hội học tiếp tiếng Anh .
Vậy , tôi có nên tiếp_tục cho bé học tiếng Anh vào buổi tối hoặc cuối tuần không ?
Hay nên để đến hè năm sau , khi có thời_gian sẽ cho bé tham_gia ?
Bùi_Hợp
