Có nên theo ngành Đông phương học ?
" Nghiên cư ́ u vê ̀ ca ́ c nươ ́ c phương Đông la ̀ nghiên cư ́ u vê ̀ mô ̣ t , hay nhiê ̀ u nươ ́ c va ̀ đo ́ la ̀ như ̃ ng nươ ́ c na ̀ o ? " , học_sinh lớp 12 Võ_Ngọc_Quế_Thu hỏi .
Năm nay em ho ̣ c lớp 12 rô ̀ i nhưng vâ ̃ n co ̀ n băn_khoăn kha ́ nhiê ̀ u vê ̀ hươ ́ ng đi trong tương_lai .
Ba ̣ n cu ̉ a me ̣ khuyên em nên ho ̣ c nga ̀ nh Đông phương , vi ̀ nê ́ u chưa xa ́ c đi ̣ nh ro ̃ mu ̣ c tiêu thi ̀ va ̀ o nga ̀ nh â ́ y se ̃ đươ ̣ c ho ̣ c vê ̀ văn ho ́ a , ngoa ̣ i ngư ̃ trươ ́ c rô ̀ i va ̀ o năm cuô ́ i se ̃ đươ ̣ c ho ̣ c chuyên_môn như kinh tê ́ , ngoa ̣ i giao ...
Em thâ ́ y kha ́ mơ hô ̀ , vi ̀ đây la ̀ nga ̀ nh ho ̣ c kha ́ lạ , đa sô ́ ngươ ̀ i nghe vê ̀ Đông phương ho ̣ c cu ̃ ng không hi ̀ nh dung đươ ̣ c nga ̀ nh đo ́ như thê ́ na ̀ o .
Em đa ̃ tham kha ̉ o ca ́ c trang tư vâ ́ n vê ̀ nga ̀ nh na ̀ y nhưng chi ̉ nhâ ̣ n đươ ̣ c như ̃ ng câu tra ̉ lơ ̀ i chung_chung , như nghiên cư ́ u vê ̀ văn ho ́ a , ngôn ngư ̃ ca ́ c nươ ́ c phương Đông .
Anh chi ̣ na ̀ o đa ̃ va ̀ đang theo ho ̣ c nga ̀ nh na ̀ y co ́ thê ̉ cho em lơ ̀ i khuyên đươ ̣ c không a ̣ ?
Khi theo nga ̀ nh na ̀ y câ ̀ n pha ̉ i co ́ như ̃ ng yêu câ ̀ u gi ̀ , va ̀ thư ̣ c sư ̣ pha ̉ i ho ̣ c như ̃ ng gi ̀ , co ́ đa ̀ o ta ̣ o vê ̀ chuyên nga ̀ nh trong như ̃ ng năm cuô ́ i như em nghe no ́ i không ?
Nghiên cư ́ u vê ̀ ca ́ c nươ ́ c phương Đông la ̀ nghiên cư ́ u vê ̀ mô ̣ t , hay nhiê ̀ u nươ ́ c va ̀ đo ́ la ̀ như ̃ ng nươ ́ c na ̀ o ?
Khi ho ̣ c nga ̀ nh na ̀ y co ́ thê ̉ la ̀ m đươ ̣ c như ̃ ng công viê ̣ c gi ̀ va ̀ em co ́ nên theo ho ̣ c no ́ không ?
Em thâ ̣ t sư ̣ đang râ ́ t bô ́ i rô ́ i , hy vo ̣ ng mo ̣ i ngươ ̀ i co ́ thê ̉ cho em lơ ̀ i khuyên .
Em ca ̉ m ơn râ ́ t nhiê ̀ u a ̣ !
Võ_Ngọc_Quế_Thu
