Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX trao ho ̣ c bô ̉ ng bằng cách quay sô ́
Thay vi ̀ trao ho ̣ c bô ̉ ng cho như ̃ ng sinh_viên co ́ tha ̀ nh ti ́ ch ho ̣ c tâ ̣ p tô ́ t , trươ ̀ ng chia đê ̀ u cơ hô ̣ i cho tâ ́ t ca ̉ sinh_viên bă ̀ ng ca ́ ch quay sô ́ ngâ ̃ u nhiên .
Học_bổng có giá_trị 100% học_phí chứng_chỉ tiếp_theo ở FUNiX đô ́ i vơ ́ i sinh_viên đang theo học và 50% chứng_chỉ đầu_tiên tại FUNiX cho sinh_viên mới nhập_học .   Tâ ́ t ca ̉ học_sinh cấp III , sinh_viên đại_học và người đi làm đê ̀ u co ́ thê ̉ tham_gia chương tri ̀ nh quay sô ́ nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng ta ̣ i đây .
Sau khi đăng ky ́ tham_gia chương tri ̀ nh quay sô ́ , ư ́ ng viên chụp lại màn_hình mã_số đăng lên Facebook chế_độ công_khai , checkin tại Đại_học trực_tuyến FUNiX kèm hagstag # FUNiXthich _ thi _ nhich .
Kê ́ t qua ̉ ho ̣ c bô ̉ ng se ̃ đươ ̣ c công bô ́ va ̀ trao ha ̀ ng tuâ ̀ n ta ̣ i   Fanpage_Đại học trực_tuyến FUNiX .
Mỗi tuâ ̀ n trươ ̀ ng se ̃ cho ̣ n ra 2 ư ́ ng viên bất_kỳ may_mắn nhận học_bổng .
Chương tri ̀ nh diê ̃ n ra   từ nga ̀ y 13/10 đến 17/11 .
Mô ̃ i ư ́ ng viên co ́ thê ̉ tham_gia ơ ̉ nhiê ̀ u đơ ̣ t kha ́ c nhau .
Thành_lập từ tháng 10/2015 ,   FUNiX chuyên   đào_tạo lĩnh_vực Công_nghệ_thông_tin .
Theo đo ́ , thay vi ̀ pha ̉ i tơ ́ i trươ ̀ ng như hi ̀ nh thư ́ c ho ̣ c truyê ̀ n thô ́ ng , sau khi đăng ky ́ , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng se ̃ đươ ̣ c câ ́ p ta ̀ i khoa ̉ n online va ̀ co ́ thê ̉ đăng nhâ ̣ p đê ̉ ho ̣ c bâ ́ t cư ́ lu ́ c na ̀ o ra ̉ nh .
Ngo ̀ ai gia ́ o tri ̀ nh đươ ̣ c biên soa ̣ n tư ̀ ca ́ c nguô ̀ n ta ̀ i liê ̣ u mơ ̉ ( MOOC ) cu ̉ a ca ́ c trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , ho ̣ c viê ̣ n ha ̀ ng đâ ̀ u trên thê ́ giơ ́ i , trươ ̀ ng co ̀ n co ́ đô ̣ i ngu ̃ 500 mentors tham_gia hươ ́ ng dâ ̃ n sinh_viên .
Ho ̣ đê ̀ u la ̀ như ̃ ng nha ̀ qua ̉ n ly ́ , sê ́ p lơ ́ n la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ thông_tin ơ ̉ ca ́ c công_ty trong va ̀ ngoa ̀ i nươ ́ c .
Sau mô ̣ t năm hoạt_động , FUNiX hiê ̣ n co ́ gần 1.000 sinh_viên đến từ 62 tỉnh_thành và 13 quốc_gia khác_nhau trên thế_giới theo học .
Đă ̣ c biê ̣ t , vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c tuyê ̉ n sinh bă ̀ ng pho ̉ ng vâ ́ n , không phân biê ̣ t đô ̣ i tuô ̉ i , nga ̀ nh nghê ̀ , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng râ ́ t đa da ̣ ng .
Trong đo ́ , sinh_viên lơ ́ n tuô ̉ i nhâ ́ t đa ̃ 76 co ̀ n sinh_viên nho ̉ nhâ ́ t chi ̉ mơ ́ i 13 ; không chi ̉ đê ̉ lâ ́ y bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , nhiê ̀ u ho ̣ c viên đa ̃ la ̀ tiê ́ n si ̃ , tha ̣ c si ̃ thâ ̣ m chi ́ co ́ hơn 30 năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c công nghê ̣ vâ ̃ n theo ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng đê ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c .
Ngo ̣ c Anh
