Đa ̣ i sư ́ New_Zealand chia_sẻ kinh_nghiệm du_học
Ti ́ ch cư ̣ c ho ̀ a nhâ ̣ p va ̀ o cuô ̣ c sô ́ ng ngươ ̀ i dân ba ̉ n đi ̣ a giu ́ p sinh_viên nâng cao ky ̃ năng sô ́ ng , la ̀ m gia ̀ u vô ́ n văn ho ́ a , ho ̣ c ca ́ ch thi ́ ch nghi vơ ́ i nhiê ̀ u môi trươ ̀ ng kha ́ c nhau .
Là một trong những quốc_gia có chất_lượng giáo_dục tốt nhất thế_giới , ông   Haike_Manning - Đa ̣ i sư ́ New_Zealand ta ̣ i Viê ̣ t Nam cho biê ́ t , đâ ́ t nươ ́ c na ̀ y đang co ́ hơn   120.000 du_học_sinh , với khoảng 2.000 sinh_viên Việt_Nam .
Tư ̀ ng co ́ tra ̉ i nghiê ̣ m cuô ̣ c sô ́ ng ơ ̉ các nươ ́ c va ̀ nhiê ̀ u vi ̣ tri ́ công viê ̣ c kha ́ c nhau ,   ông   Haike_Manning cho ră ̀ ng , khi du ho ̣ c ơ ̉ New_Zealand hay bâ ́ t ky ̀ quô ́ c gia na ̀ o , sinh_viên cu ̃ ng nên ti ̀ m ca ́ ch ho ̀ a nhâ ̣ p va ̀ o môi trươ ̀ ng mơ ́ i đê ̉ đa ̣ t đươ ̣ c kê ́ t qua ̉ cao nhâ ́ t .
" Đê ̉ ho ̣ c ơ ̉ trươ ̀ ng tô ́ t , trươ ́ c tiên ba ̣ n câ ̀ n pha ̉ i la ̀ m quen vơ ́ i môi trươ ̀ ng sô ́ ng va ̀ phương pha ́ p ho ̣ c tâ ̣ p cu ̉ a đâ ́ t nươ ́ c ba ̉ n xư ́ .
Viê ̣ c   hòa_nhập va ̀ o cuô ̣ c sô ́ ng cu ̉ a ngươ ̀ i dân ba ̉ n đi ̣ a se ̃ giu ́ p ba ̣ n nâng cao ky ̃ năng sô ́ ng , thi ́ ch ư ́ ng vơ ́ i nhiê ̀ u nê ̀ n văn ho ́ a kha ́ c nhau " , đa ̣ i sư ́ no ́ i va ̀ nhâ ̣ n đi ̣ nh , ngoa ̀ i bă ̀ ng câ ́ p , như ̃ ng ky ̃ năng na ̀ y se ̃ giu ́ p i ́ ch râ ́ t nhiê ̀ u cho du ho ̣ c sinh trong viê ̣ c ho ̣ c cu ̃ ng như ti ̀ m kiê ́ m công viê ̣ c ơ ̉ như ̃ ng tâ ̣ p đoa ̀ n đa quô ́ c gia sau na ̀ y .
" Nhiều nhà tuyển_dụng quan_tâm đến tư_duy toàn_cầu   cùng những mối liên_kết quốc_tế   của sinh_viên .
Đừng nghĩ rằng chỉ có_học mới quan_trọng mà hãy tìm cách làm_giàu kinh_nghiệm sống ” , ông ly ́ gia ̉ i .
Theo ông ,   sinh_viên co ́ râ ́ t nhiê ̀ u ca ́ ch   đê ̉ ho ̀ a nhâ ̣ p , đă ̣ c biê ̣ t vơ ́ i mô ̣ t quô ́ c gia đa văn ho ́ a như   New_Zealand ,   ba ̣ n co ́ thê ̉ tham_gia ca ́ c lê ̃ hô ̣ i , ti ́ ch cư ̣ c đi la ̀ m thêm , sinh hoa ̣ t ta ̣ i ca ́ c câu la ̣ c bô ̣ phu ̀ hơ ̣ p va ̀ không nga ̣ i bă ́ t chuyê ̣ n vơ ́ i bâ ́ t cư ́ ngươ ̀ i dân , ba ̣ n be ̀ na ̀ o .
Chia se ̉ thêm vê ̀ nê ̀ n gia ́ o du ̣ c cu ̉ a xư ́ sơ ̉ kiwi , ông Haike_Manning cho biê ́ t , chìa_khóa để New_Zealand trở_thành lựa_chọn phổ_biến của du_học_sinh quô ́ c tê ́ la ̀ hệ_thống giáo_dục chất_lượng cao .
8 trường đại_học công lâ ̣ p của New_Zealand đều nằm trong top 500 hoặc top 3% trường đại_học tốt nhất thế_giới ; giáo_viên bậc phổ_thông xếp_hạng thứ 4 trên thế_giới về mức_độ chuyên_nghiệp ; co ̀ n các học_viện kỹ_nghệ cu ̃ ng tham_gia đào_tạo nhân_lực co ́ tay_nghề cao cho thế_giới .
Ca ́ c trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , cao đă ̉ ng nươ ́ c na ̀ y co ́ những chuyên_ngành đào_tạo thuộc top 50 trên thế_giới ( theo bảng đánh_giá của QS Rankings ) như Kỹ_sư , Nha_khoa , Giáo_dục , Nông_nghiệp , Chính_sách công , Nghệ_thuật va ̀ Thiết_kế ...
" Đă ̣ c biê ̣ t , ngày_càng có nhiều bạn trẻ Việt_Nam quan_tâm đến chuyên_ngành hàng_không và đào_tạo phi_công .
Trong nhiều năm qua New_Zealand đã đào_tạo nhiều phi_công cho ha ̃ ng Vietnam_Airlines , Jetstar , Vietjet " ,   ông Haike_Manning no ́ i thêm .
Bă ̀ ng câ ́ p cu ̉ a nươ ́ c na ̀ y đươ ̣ c nhiê ̀ u nươ ́ c trên toa ̀ n câ ̀ u công nhâ ̣ n .
Đây cu ̃ ng la ̀ đâ ́ t nươ ́ c co ́ nê ̀ n an_ninh tô ́ t , thiên_nhiên tươi_đẹp và ngươ ̀ i dân thân_thiện .
Ngo ̣ c Anh
