Đă ̣ t câu ho ̉ i sẽ giu ́ p sinh_viên tiê ́ n bô ̣ nhanh
Theo Tiê ́ n si ̃ Nguyễn_Thành_Nam , thươ ̀ ng xuyên đă ̣ t câu ho ̉ i giu ́ p ngươ ̀ i ho ̣ c có nhiê ̀ u kiê ́ n thư ́ c , pha ́ t huy kha ̉ năng tư_duy , sa ́ ng ta ̣ o .
Tiê ́ n si ̃ Nguyễn_Thành_Nam - người sáng_lập Đại_học trực_tuyến FUNiX chia_sẻ , hi ̀ nh thư ́ c gia ̉ ng da ̣ y theo kiê ̉ u thầy giảng trò nghe đã ăn sâu vào nhận_thức của nhiều người .
Trong đo ́ , gia ́ o viên la ̀ ngươ ̀ i đă ̣ t câu ho ̉ i co ̀ n ho ̣ c sinh , sinh_viên pha ̉ i tra ̉ lơ ̀ i .
Việc đă ̣ t câu ho ̉ i giu ́ p ngươ ̀ i ho ̣ c gia ̉ i tỏa như ̃ ng thă ́ c mă ́ c cu ̉ a mi ̀ nh , có nhiê ̀ u kiê ́ n thư ́ c mơ ́ i ma ̀ thâ ̀ y cô không chia se ̉ hê ́ t .
Thươ ̀ ng xuyên đă ̣ t câu ho ̉ i vơ ́ i ngươ ̀ i da ̣ y se ̃ giu ́ p sinh_viên phát_huy tinh_thần sáng_tạo va ̀ kha ̉ năng tư_duy cu ̉ a mi ̀ nh .
" Sinh_viên nên chu ̉ đô ̣ ng đă ̣ t câu ho ̉ i , kê ̉ ca ̉ như ̃ ng câu ho ̉ i ' ngu ' mơ ́ i hy vo ̣ ng tiê ́ n bô ̣ .
Tôi thấy các bạn trẻ Việt_Nam rất thụ_động trong việc học , nhiều bạn còn quan_niệm , kê ́ t qua ̉ ho ̣ c tô ́ t hay không la ̀ do ngươ ̀ i thâ ̀ y .
Đây la ̀ mô ̣ t quan điê ̉ m râ ́ t pha ̉ n gia ́ o du ̣ c " , ông Nam no ́ i .
La ̀ hiê ̣ u trươ ̉ ng cu ̉ a trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên ta ̣ i Viê ̣ t Nam , ông Nam chia_sẻ " hỏi ngu là cách duy_nhất để trưởng_thành " .
La ̀ mô ̣ t trong 13 ngươ ̀ i sa ́ ng lâ ̣ p ra Tâ ̣ p đoa ̀ n FPT , đô ̀ ng thơ ̀ i co ́ nhiê ̀ u năm la ̀ m viê ̣ c ơ ̉ như ̃ ng vi ̣ tri ́ kha ́ c nhau , ông Nam cho rằng , khi đi làm , nhất_là làm_việc với các đối_tác nước_ngoài , không i ́ t ba ̣ n tre ̉ nhận ra mình đã bỏ nhiều cơ_hội vì không dám mạnh_dạn đặt câu_hỏi va ̀ thể_hiện bản_thân .
Vi ̀ vâ ̣ y ,   thay_vì tự_ái hay " giâ ́ u dô ́ t " , ông khuyên sinh_viên cu ̉ a mi ̀ nh thẳng_thắn trao đô ̉ i va ̀ đă ̣ t câu ho ̉ i trong lu ́ c ho ̣ c .
Trong ca ́ ch ho ̣ c thu ̣ đô ̣ ng na ̀ y , theo ông Nam , ngoài trách_nhiệm của người thầy thì_có một phần lỗi từ phía phụ_huynh .
Trẻ_em sinh_ra tự bản_thân đã có nhu_cầu đặt câu_hỏi , vì_thế , nếu trẻ không muốn đặt câu_hỏi là do người_lớn không khuyến_khích .
Ông   ví_dụ , trong gia_đình , nhiều phụ_huynh thường hay có những câu nói như “ Con hỏi để làm_gì nhiều thế , lắm_mồm , trẻ_con biết gì mà hỏi … . ” .
Những câu nói đó sẽ khiến trẻ không muốn đặt câu_hỏi nư ̃ a .
Trẻ_em không cần_câu trả_lời đúng nhưng cần người_lớn lắng_nghe , thậm_chí bố_mẹ có_thể trả_lời là “ không biết ” cũng không sao .
Tuy_nhiên , bố_mẹ không nên né_tránh hoặc mắng_mỏ khi con đă ̣ t qua ́ nhiê ̀ u câu ho ̉ i .
Co ̀ n khi đi ho ̣ c , Tiê ́ n si ̃ Nam cho ră ̀ ng , co ́ không i ́ t   trường_hợp gia ́ o viên không trả_lời được câu_hỏi của trò nên thươ ̀ ng lơ ̀ đi hoă ̣ c vi ̀ pha ̉ i cha ̣ y theo gia ́ o a ́ n , thơ ̀ i gian , lơ ́ p la ̣ i đông ho ̣ c sinh nên không co ́ nhiê ̀ u thơ ̀ i gian đê ̉ gia ̉ i đa ́ p như ̃ ng thă ́ c mă ́ c .
Điê ̀ u na ̀ y khiê ́ n ho ̣ c sinh nga ̀ y ca ̀ ng nga ̣ i đă ̣ t câu ho ̉ i .
Ông cho ră ̀ ng , chi ́ nh cách thiết_kế trường_học như hiện_nay làm cho thầy và trò không có điều_kiện để hỏi_đáp .   Nếu
thầy_giáo gợi_mở thì học_sinh sẽ không ngần_ngại đặt câu_hỏi .
" Ở môi_trường học online , chúng_ta có_thể giải_quyết được bài_toán này với chi_phí vư ̀ a pha ̉ i .
Học_sinh sẽ được học những gì mình thích và hỏi thầy về những băn_khoăn " , ông Nam no ́ i va ̀ cho ră ̀ ng mô hi ̀ nh na ̀ y nên a ́ p du ̣ ng tư ̀   cấp đại_học .
Vi ̀ ở bâ ̣ c na ̀ y , sinh_viên không bị quản_lý quá chặt_chẽ nên có_thể thay_đổi .
Hiện_Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX luôn khuyê ́ n khi ́ ch sinh_viên đă ̣ t câu ho ̉ i , va ̀ đây cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng tiêu_chí đê ̉ đa ́ nh gia ́ kê ́ t qua ̉ ho ̣ c tâ ̣ p .
Ngoa ̀ i khuyê ́ n khi ́ ch sinh_viên , đê ̉ ta ̣ o đô ̣ ng lư ̣ c cho ngươ ̀ i da ̣ y , trươ ̀ ng se ̃ ti ́ nh thu nhâ ̣ p cho gia ́ o viên dư ̣ a trên sô ́ câu ho ̉ i đa ̃ tra ̉ lơ ̀ i vơ ́ i tiêu chi ́ " Trò không hỏi thì không thi đâ ̣ u .
Thầy không trả_lời thì không có thu_nhập " .
Ở FUNiX , không i ́ t thâ ̀ y gia ́ o   thức đến 2-3h sáng để trả_lời câu ho ̉ i cho trò .
Số tiền các mentor ( chuyên_gia ) này nhận là một USD mô ̃ i câu ho ̉ i .
Ngo ̣ c Anh
