Đáp_án bài_toán về những chú sóc
Bài_toán về những chú sóc trong đề thi Toán_học quốc_tế khá đơn_giản với nhiều người .
Tuy_nhiên , suy_luận để tìm ra cách giải trong thời_gian ngắn không phải dễ .
Đề_bài :
Năm chú sóc A , B , C , D và E đang cùng ngồi trên một đường_thẳng .
Chúng sẽ nhặt 6 quả hạch được đánh_dấu bởi dấu “ * ” .
Tại mỗi thời_điểm , những chú sóc sẽ chạy về ­ ­ ­ phía quả hạch gần nhất với tốc_độ như nhau .
Ngay khi chú sóc nhặt được một quả hạch thì nó sẽ tiếp_tục chạy đến chỗ quả hạch gần nó nhất .
Hỏi chú sóc nào có_thể nhận được 2 quả hạch ?
Đáp_án : chú sóc C .
Kí kiệu các quả hạch từ trái qua phải lần_lượt là 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 như hình_vẽ .
Do mỗi lần chạy các chú sóc chạy đến những quả hạch gần nhất và cùng vận_tốc nên ta có :
Lần 1 :   Sóc A chạy đến quả hạch 1 .
Sóc B chạy đến quả hạch 2 .
Sóc C chạy đến quả hạch 3 .
Sóc D chạy đến quả hạch 5 .
Sóc E chạy đến quả hạch 6 .
Sóc A , C , D và E nhặt hạch đầu_tiên và cùng lúc .
Trong khi đó sóc B còn cách hạch 22 đơn_vị độ dài .
Lần 2 : Sóc A sẽ hướng về quả hạch 2 nhưng chú sẽ không được như_ý vì sóc B gần hơn .
Sóc C , D và E sẽ cùng hướng về quả hạch 4 ; chú sóc C sẽ thắng vì chú gần hạch 4 hơn .
Như_vậy chú sóc C nhặt được 2 quả hạch .
Trần_Phương
> > Đố bạn giải nhanh bài_toán ' bắt_tay ' lớp 9 > > Bài_toán chia táo có_thể khiến bạn nhầm_lẫn
