Dù hoàn_cảnh gia_đình khó_khăn vẫn chăm_chỉ học tốt
Sô ́ ng trong hoa ̀ n ca ̉ nh gia_đình kho ́ khăn nhưng Ngọc_Phu ́ c vâ ̃ n thi ́ ch đươ ̣ c đến trường như bao bạn đồng trang_lứa .
Em_Nguyê ̃ n Thi ̣ Ngo ̣ c Phu ́ c sinh năm 2007 là học_sinh lớp 4/1 Trường tiểu_học Tân_Đông 2 , Tiê ̀ n Giang có hoàn_cảnh đáng thương .
Gia đi ̀ nh em gô ̀ m 5 ngươ ̀ i , Phu ́ c la ̀ chi ̣ hai nên luôn la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i chi ̣ gương mâ ̃ u , em phu ̣ me ̣ viê ̣ c nha ̀ như rư ̉ a che ́ n , que ́ t nha ̀ , giă ̣ t đô ̀ , trông em …
Gia đi ̀ nh của Phúc không co ́ nguô ̀ n thu nhâ ̣ p ô ̉ n đi ̣ nh vi ̀ me ̣ bê ̣ nh thiê ́ u ma ́ u va ̀ bê ̣ nh phu ̣ khoa , không la ̀ m viê ̣ c nă ̣ ng đươ ̣ c ; co ̀ n ba của em thì đi la ̀ m thuê ơ ̉ tận Cai_Lâ ̣ y .
Tuy_nhiên , do ngươ ̀ i cu ̃ ng yê ́ u nên ba của em cũng không thê ̉ la ̀ m đươ ̣ c nhiê ̀ u đê ̉ kiê ́ m mư ́ c lương đu ̉ lo cho gia đi ̀ nh .
Cư ́ mô ̃ i nư ̉ a tha ́ ng , ba của em la ̣ i vê ̀ thăm nha ̀ mô ̣ t lâ ̀ n va ̀ đưa tiê ̀ n cho me ̣ nuôi ca ́ c con .
Hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn , gia đi ̀ nh lại không co ́ sô ̉ hô ̣ nghe ̀ o , nên ho ̣ c phi ́ cu ̉ a em và các em trong gia_đình không đươ ̣ c miê ̃ n gia ̉ m theo chi ́ nh sa ́ ch .
Me ̣ của Phúc đang pha ̉ i la ̀ m đơn xin gia ̉ m ho ̣ c phi ́ gư ̉ i lên nha ̀ trươ ̀ ng .
Cuô ̣ c sô ́ ng ha ̀ ng nga ̀ y vâ ̃ n cư ́ diê ̃ n ra đê ̀ u đă ̣ n , sa ́ ng me ̣ đưa Phu ́ c va ̀ em_trai tơ ́ i trươ ̀ ng bă ̀ ng xe đa ̣ p cu ̃ đươ ̣ c ngươ ̀ i ta cho , co ̀ n em ga ́ i ba tuô ̉ i vâ ̃ n co ̀ n nho ̉ chưa đi ho ̣ c thi ̀ me ̣ cô ̣ t chân be ́ va ̀ o chân giươ ̀ ng đê ̉ không cha ̣ y lung_tung , chờ đê ́ n khi me ̣ vê ̀ .
Nhiê ̀ u đô ̀ du ̀ ng của gia_đình em ha ̀ ng nga ̀ y đươ ̣ c mo ̣ i ngươ ̀ i cho hoă ̣ c mua la ̣ i như că ̣ p , quâ ̀ n a ́ o va ̀ đô ̀ ng phu ̣ c đi ho ̣ c .
Trong nha ̀ cu ̃ ng không co ́ ca ́ i tivi đê ̉ xem gia ̉ i tri ́ , nên sau giơ ̀ ho ̣ c , Phu ́ c chi ̉ ơ ̉ nha ̀ chơi vơ ́ i ca ́ c em .
Vi ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh thiê ́ u thô ́ n nên Phu ́ c thươ ̀ ng lươ ̣ m đô ̀ chơi ơ ̉ ngoa ̀ i đươ ̀ ng hay bâ ́ t ky ̀ chô ̃ na ̀ o ma ̀ ngươ ̀ i ta không du ̀ ng nư ̃ a .
Sô ́ ng trong hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn hơn ca ́ c ba ̣ n đô ̀ ng trang lư ́ a , nhưng Phu ́ c vâ ̃ n luôn co ́ niê ̀ m yêu thi ́ ch đươ ̣ c đi ho ̣ c , không muô ́ n pha ̉ i bo ̉ ho ̣ c .
Môn ho ̣ c ma ̀ em luôn da ̀ nh hê ́ t hư ́ ng thu ́ la ̀ toa ́ n và em cũng học tốt môn này .
Tôi rất hy_vọng bản_thân em Phu ́ c và gia đi ̀ nh nhâ ̣ n được sư ̣ hô ̃ trơ ̣ tư ̀ chương tri ̀ nh đê ̉ giu ́ p em co ́ cuô ̣ c sô ́ ng tô ́ t hơn , nuôi dươ ̃ ng niê ̀ m đam_mê vơ ́ i toa ́ n ho ̣ c va ̀ co ́ mô ̣ t tương_lai tươi sa ́ ng .
Nguyễn_Thị_Hồng_Yến
