Đức_tính cần_cù và hiếu_học của cậu_bé lớp 8
Không co ́ cha me ̣ bên ca ̣ nh chăm_sóc nên em Trí sống nhờ tình_thương và sự cưu_mang của bà nội .
Ý_thức được hoàn_cảnh nên em rất chăm ngoan lê ̃ phe ́ p .
Ta ̣ i trươ ̀ ng THCS Dương_Ba ́ Tra ̣ c ơ ̉ phường 2 , quận 8 , TP_HCM co ́ em ho ̣ c sinh tên Lê_Bư ̉ u Tri ́ gă ̣ p nhiê ̀ u kho ́ khăn trong cuô ̣ c sô ́ ng .
Tri ́ năm nay vư ̀ a lên lơ ́ p 8 , em co ́ tha ̀ nh ti ́ ch ho ̣ c tâ ̣ p kha ́ gio ̉ i nhiê ̀ u năm liê ̀ n .
Ở lơ ́ p em chơi ho ̀ a đô ̀ ng vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n .
Đô ́ i vơ ́ i thâ ̀ y cô thi ̀ râ ́ t chăm ngoan lê ̃ phe ́ p .
Nhơ ̀ siêng_năng chăm ho ̣ c nên Tri ́ ho ̣ c kha ́ tô ́ t va ̀ hâ ̀ u hê ́ t em đều hoàn_thành các ba ̀ i tâ ̣ p vê ̀ nha ̀ .
Thâ ̀ y cô , ba ̣ n be ̀ ai cu ̃ ng yêu mê ́ n Tri ́ bơ ̉ i đư ́ c tính câ ̀ n cu ̀ va ̀ hiê ́ u ho ̣ c cu ̉ a em .
Du ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh gia đi ̀ nh không đươ ̣ c tro ̣ n ve ̣ n va ̀ đâ ̀ y đu ̉ , nhưng Tri ́ không hê ̀ xao nha ̃ ng chuyê ̣ n ho ̣ c .
Ở em luôn tra ̀ n đâ ̀ y nghi ̣ lư ̣ c vươn lên trong cuô ̣ c sô ́ ng .
Hiê ̣ n ta ̣ i ba me ̣ cu ̉ a em đa ̃ chia_tay , mô ̃ i ngươ ̀ i mô ̃ i nga ̃ đi ti ̀ m ha ̣ nh phu ́ c riêng cho mi ̀ nh .
Co ̀ n Tri ́ thi ̀ đươ ̣ c gơ ̉ i cho ba ̀ nô ̣ i chăm so ́ c .
Vă ́ ng ti ̀ nh thương cu ̉ a cha , Tri ́ co ́ đôi chu ́ t trâ ̀ m ti ́ nh va ̀ i ́ t no ́ i .
Ở nha ̀ , em thươ ̀ ng phu ̣ giu ́ p ba ̀ que ́ t do ̣ n nha ̀ cư ̉ a , co ́ thơ ̀ i gian thì em lâ ́ y sa ́ ch vơ ̉ ra tư ̣ ho ̣ c .
Ba ̀ râ ́ t thương cho hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a đư ́ a cha ́ u tô ̣ i nghiê ̣ p na ̀ y , vì em co ̀ n qua ́ be ́ mà pha ̉ i sô ́ ng tư ̣ lâ ̣ p , không có cha me ̣ bên ca ̣ nh do ̃ i theo , nâng đơ ̃ .
Ba ̀ nô ̣ i đa ̃ gia ̀ va ̀ kho ́ thê ̉ sô ́ ng lâu da ̀ i bên ca ̣ nh Tri ́ .
Tương_lai cu ̉ a Trí không biê ́ t co ́ đươ ̣ c ho ̣ c ha ̀ nh đê ́ n hê ́ t lơ ́ p 12 hay không vi ̀ em ca ̀ ng lơ ́ n , chi phi ́ ăn ho ̣ c ca ̀ ng cao .
Ba me ̣ của em thi ̀ co ̀ n pha ̉ i chăm_lo cho gia đi ̀ nh riêng cu ̉ a họ .
Ba ̀ i toa ́ n na ̀ y dươ ̀ ng như chi ̉ co ́ thơ ̀ i gian mơ ́ i tra ̉ lơ ̀ i đươ ̣ c .
Không biê ́ t liê ̣ u ră ̀ ng Tri ́ co ́ đươ ̣ c thư ̣ c hiê ̣ n ươ ́ c mơ cu ̉ a mi ̀ nh hay không ?
Mong chương tri ̀ nh chia se ̉ cho hoa ̀ n ca ̉ nh khó_khăn này để hai bà cháu có thêm chi phi ́ sinh hoa ̣ t lo cho cuộc_sống .
Lê_Hoàng_Tuấn
