Em ước_mơ có xe_đạp để đến trường
Ngoài giờ học , Hiền phụ mẹ bán_nước ở bến_xe .
Em mong_ước có một chiếc xe_đạp để làm phương_tiện đến trường mỗi ngày .
Ở mô ̣ t tha ̀ nh phô ́ pha ́ t triê ̉ n nhâ ́ t trong ca ̉ nươ ́ c vâ ̃ n co ́ cô be ́ sô ́ ng thiê ́ u thô ́ n mọi thư ́ .
Em tên la ̀ Nguyê ̃ n Thi ̣ Kim_Hiê ̀ n , sinh năm 2007 , là ho ̣ c sinh Trươ ̀ ng Bông_Sao , quâ ̣ n 8 , TP_HCM .
Gia đi ̀ nh em hiê ̣ n ơ ̉ â ́ p 1 , xa ̃ Bi ̀ nh Hưng , huyê ̣ n Bi ̀ nh Cha ́ nh , TP_HCM .
Ca ̉ ba me ̣ đê ̀ u la ̀ m viê ̣ c ơ ̉ bê ́ n xe quâ ̣ n 8 , ba em cha ̣ y xe tư ̀ sa ́ ng tơ ́ i tô ́ i , co ̀ n me ̣ thi ̀ ba ́ n nươ ́ c tư ̀ bô ́ n giơ ̀ sa ́ ng đê ́ n chập tô ́ i .
Hiê ̀ n co ́ ba anh chi ̣ em va ̀ la ̀ con u ́ t trong gia đi ̀ nh , ca ̉ 4 anh chi ̣ em đê ̀ u đang tuô ̉ i đi ho ̣ c .
Nha ̀ em co ́ ông ngoa ̣ i hiê ̣ n mâ ́ t sư ́ c lao đô ̣ ng .
Du ̀ co ̀ n be ́ , nhưng Hiê ̀ n đa ̃ biết phu ̣ me ̣ ba ́ n nươ ́ c , la ̀ m viê ̣ c nha ̀ .
Ha ̀ ng nga ̀ y , em phải cu ̃ ng tư ̣ đi bô ̣ tơ ́ i trươ ̀ ng .
Ở trươ ̀ ng , Hiê ̀ n co ́ ho ̣ c lư ̣ c kha ́ , tuy_nhiên do hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn nên em pha ̉ i mă ̣ c đô ̀ ng phu ̣ c cu ̃ , du ̀ ng că ̣ p sa ́ ch cu ̃ .
Em thường bi ̣ ba ̣ n be ̀ trêu cho ̣ c , xa la ́ nh .
Điê ̀ u đo ́ đa ̃ a ̉ nh hươ ̉ ng đê ́ n tâm ly ́ non nơ ́ t cu ̉ a mô ̣ t đư ́ a tre ̉ .
Em trơ ̉ nên tư ̣ ti_vi ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh gia đi ̀ nh , nhiê ̀ u lâ ̀ n kho ́ c và đo ̀ i nghi ̉ ho ̣ c .
Ươ ́ c mơ của Hiền rất đơn gia ̉ n , chỉ cần em co ́ chiê ́ c xe đa ̣ p đê ̉ đi ho ̣ c vơ ́ i ba ̣ n .
Hiê ̀ n chi ̉ mong đươ ̣ c ho ̣ c ha ̀ nh đàng hoa ̀ ng , cô ́ gă ́ ng pha ́ t huy đam_mê va ̀ mơ ươ ́ c sau na ̀ y trơ ̉ tha ̀ nh ba ́ c si ̃ chư ̃ a bê ̣ nh cho nhiê ̀ u ngươ ̀ i nghe ̀ o .
Cuô ̣ c sô ́ ng đa ̃ không cho em nhiê ̀ u điều_kiện để thực_hiện những ước_mơ .
Tôi mong thông_qua chương tri ̀ nh na ̀ y , em Hiê ̀ n se ̃ nhâ ̣ n đươ ̣ c sư ̣ hô ̃ trơ ̣ đê ̉ đô ̣ ng viên tinh thâ ̀ n vươ ̣ t qua kho ́ khăn .
Nguyễn_Thị_Kim_Châu
