Giảm tải chương_trình phổ_thông sẽ xóa được nạn dạy thêm
" Ho ̣ c thêm dạy thêm không hă ̉ n bă ́ t nguô ̀ n tư ̀ thâ ̀ y cô , phu ̣ huynh hay_ho ̣ c sinh mà tư ̀ nê ̀ n gia ́ o du ̣ c nă ̣ ng nê ̀ kiê ́ n thư ́ c ba ́ c ho ̣ c , thiên vê ̀ lý thuyê ́ t , nă ̣ ng vê ̀ hi ̀ nh thư ́ c tha ̀ nh ti ́ ch , thiê ́ u thư ̣ c ha ̀ nh " , độc_giả Nguyễn_Phạm_Tố_Uyên nêu quan_điểm .
Sau khi đo ̣ c ba ̀ i " Câ ́ m ho ̣ c thêm la ̀ bâ ́ t công vơ ́ i gia ́ o viên " , tôi không giâ ́ u nô ̉ i bư ́ c xu ́ c .
Chu ́ ng tôi râ ́ t trân tro ̣ ng ca ́ c thâ ̀ y ca ́ c cô , như ̃ ng người cha người me ̣ thư ́ hai cu ̉ a ca ́ c con .
Chu ́ ng tôi cu ̃ ng râ ́ t thông ca ̉ m cho hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a ca ́ c thâ ̀ y cô vi ̀ viê ̣ c gia ̉ ng da ̣ y vâ ́ t va ̉ do nhiê ̀ u quy đi ̣ nh chô ̀ ng che ́ o mang nă ̣ ng hi ̀ nh thư ́ c cu ̉ a Bô ̣ Gia ́ o du ̣ c và Đào_tạo hiê ̣ n nay .
Thêm va ̀ o đo ́ thu nhâ ̣ p gia ́ o viên không cao , la ̣ i chi ̣ u nhiê ̀ u a ́ p lư ̣ c vê ̀ tha ̀ nh ti ́ ch , a ́ p lư ̣ c tư ̀ phu ̣ huynh , a ́ p lư ̣ c vê ̀ pha ́ n xe ́ t xa ̃ hô ̣ i đô ́ i vơ ́ i đa ̣ o đư ́ c giáo_viên .   Chu ́ ng tôi râ ́ t biê ́ t ơn thâ ̀ y cô .
Tuy_nhiên , không thê ̉ so sa ́ nh viê ̣ c da ̣ y thêm vơ ́ i viê ̣ c mơ ̉ pho ̀ ng ma ̣ ch như ta ́ c gia ̉ ba ̀ i ba ́ o viê ́ t đươ ̣ c .
Pho ̀ ng ma ̣ ch mơ ̉ ra i ́ t nhâ ́ t co ́ sư ̣ qua ̉ n lý của cơ_quan nha ̀ nươ ́ c , co ́ nghi ̃ a vu ̣ tuân thu ̉ quy đi ̣ nh pha ́ p luâ ̣ t va ̀ đo ́ ng thuê ́ cho nha ̀ nươ ́ c .
Co ̀ n thâ ̀ y cô da ̣ y thêm ơ ̉ nha ̀ cơ_quan na ̀ o qua ̉ n ly ́ ?
Ai đa ̉ m ba ̉ o la ̀ thâ ̀ y không că ́ t gia ̉ m kiê ́ n thư ́ c ơ ̉ trươ ̀ ng , ai đa ̉ m ba ̉ o la ̀ thâ ̀ y không tru ̀ dâ ̣ p tro ̀ khi_không đi ho ̣ c thêm .
Vâ ̃ n biê ́ t đa ̣ i đa sô ́ thâ ̀ y cô co ́ tâm đư ́ c nhưng không ai đa ̉ m ba ̉ o 100% gia ́ o viên la ̀ co ́ đa ̣ o đư ́ c tô ́ t .
Va ̀ một chuyê ̣ n nho ̉ thôi , thâ ̀ y da ̣ y thêm co ́ thu nhâ ̣ p thêm , thâ ̀ y co ́ thư ̣ c hiê ̣ n kê_khai phâ ̀ n thu nhâ ̣ p đê ̉ hoa ̀ n tha ̀ nh nghi ̃ a vu ̣ đo ́ ng thuê ́ vơ ́ i nha ̀ nươ ́ c không ?
Co ́ ngươ ̀ i se ̃ no ́ i thu nhâ ̣ p đa ́ ng bao_nhiêu đâu ma ̀ thuê ́ vơ ́ i ma ́ , nhưng xin thưa thu nhâ ̣ p da ̣ y thêm không hê ̀ nho ̉ , trên dươ ́ i 10 triệu đồng một tha ́ ng .
Nê ́ u cư ́ da ̣ y thêm tra ̀ n lan thi ̀ ai qua ̉ n lý đươ ̣ c như ̃ ng khoa ̉ n thu nhâ ̣ p na ̀ y ?
Thiê ́ t nghi ̃ muô ́ n công bă ̀ ng thi ̀ ca ́ c thâ ̀ y cô ha ̃ y tơ ́ i trung_tâm da ̣ y ho ̣ c hoă ̣ c tâ ̣ p hơ ̣ p la ̣ i mơ ̉ trung_tâm , hoă ̣ c nha ̀ trươ ̀ ng tô ̉ chư ́ c da ̣ y thêm nhưng gia ́ o viên pha ̉ i trao đô ̉ i che ́ o ( gia ́ o viên đư ́ ng lơ ́ p không được da ̣ y thêm chi ́ nh lơ ́ p đo ́ ma ̀ pha ̉ i đô ̉ i cho nhau ) .
Đi ho ̣ c thêm la ̀ quyê ̀ n cu ̉ a ho ̣ c sinh , cho ca ́ c con co ́ quyê ̀ n lư ̣ a cho ̣ n nhưng đư ̀ ng lơ ̣ i du ̣ ng chuyê ̣ n đo ́ đê ̉ e ́ p ca ́ c em ho ̣ c thêm .
Gia ́ o viên da ̣ y ta ̣ i trung_tâm hay tâ ́ t yê ́ u se ̃ co ́ ho ̣ c sinh đi ho ̣ c , em na ̀ o hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn co ́ thê ̉ tư ̣ ho ̣ c .
Tôi thâ ́ y một sô ́ trung_tâm cu ̃ ng co ́ chương tri ̀ nh khuyê ́ n ho ̣ c da ̀ nh cho ca ́ c em ho ̣ c gio ̉ i hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn , tuy_nhiên chi ̉ la ̀ sô ́ i ́ t .
Nê ́ u la ̀ thâ ̀ y cô co ́ tâm thi ̀ ha ̃ y da ̣ y thêm một sô ́ lơ ́ p miê ̃ n phi ́ , một sô ́ tiê ́ t thôi cu ̃ ng được .
Đo ́ cu ̃ ng chi ̉ la ̀ đu ́ ng vơ ́ i trươ ̀ ng hơ ̣ p ca ́ c tro ̀ co ́ nhu câ ̀ u ho ̣ c thêm , muô ́ n ho ̣ c thêm .
Co ̀ n trươ ̀ ng hơ ̣ p phu ̣ huynh e ́ p ca ́ c con đi ho ̣ c thi ̀ tôi râ ́ t không đô ̀ ng y ́ .
Co ́ nhiê ̀ u ba ̣ n no ́ i không đi ho ̣ c thêm thi ̀ tre ̉ la ̣ i sa đa ̀ va ̀ o viê ̣ c chơi game , lên ma ̣ ng ...
Suy nghi ̃ đo ́ thâ ̣ t a ́ p đă ̣ t .
Đo ́ la ̀ vâ ́ n đê ̀ chung thươ ̀ ng thâ ́ y ơ ̉ phu ̣ huynh va ̀ nê ̀ n gia ́ o du ̣ c hiê ̣ n nay .
Tâ ́ t ca ̉ đang loay_hoay không biê ́ t ca ́ ch gia ́ o du ̣ c cho tre ̉ như na ̀ o la ̀ tốt , là đu ̉ , không biê ́ t la ̀ m ca ́ ch na ̀ o cho tre ̉ tra ́ nh kho ̉ i ca ̣ m bâ ̃ y xa ̃ hô ̣ i .
Theo tôi , nga ̀ nh gia ́ o du ̣ c nên gia ̉ m ta ̉ i kiê ́ n thư ́ c văn ho ́ a .
Kiê ́ n thư ́ c qua ́ cao_siêu , uyên ba ́ c ta ̣ o a ́ p lư ̣ c cho ho ̣ c sinh va ̀ gia ́ o viên , không đem la ̣ i ta ́ c du ̣ ng gi ̀ cho tre ̉ vi ̀ trong cuô ̣ c sô ́ ng sau na ̀ y i ́ t a ́ p du ̣ ng , thâ ̣ m chi ́ la ̀ không a ́ p du ̣ ng đươ ̣ c gi ̀ .
Tôi co ̀ n nhơ ́ một đô ̣ c gia ̉ đa ̃ thô ́ t lên " tôi đa ̃ không a ́ p du ̣ ng được gi ̀ mơ ́ kiê ́ n thư ́ c kia trong 40 năm cuô ̣ c đơ ̀ i " khi xem đê ̀ thi THPT quô ́ c gia năm nay .
Vâ ̣ y câu ho ̉ i đă ̣ t ra , chu ́ ng ta ho ̣ c miê ̣ t ma ̀ i , ho ̣ c ơ ̉ trươ ̀ ng , ho ̣ c thêm , ho ̣ c nga ̀ y ho ̣ c đêm như ̃ ng kiê ́ n thư ́ c kia đê ̉ la ̀ m gi ̀ khi_không a ́ p du ̣ ng được va ̀ o cuộc_sống .
Xin nga ̀ nh gia ́ o du ̣ c ha ̃ y gia ̉ m ta ̉ i kiê ́ n thư ́ c thi ̀ vâ ́ n na ̣ n da ̣ y thêm tiêu cư ̣ c mơ ́ i biê ́ n mâ ́ t .
Thay vi ̀ biê ́ n con tre ̉ tha ̀ nh rôbô ́ t lâ ̣ p tri ̀ nh vơ ́ i kiê ́ n thư ́ c ba ́ c ho ̣ c ha ̃ y cho ca ́ c em được tâ ̣ n hươ ̉ ng cuộc_sống .
Đê ̀ nghi ̣ cho ho ̣ c văn ho ́ a nư ̉ a buô ̉ i , co ́ nhiê ̀ u buô ̉ i thư ̣ c ha ̀ nh , gia ̉ m ta ̉ i lý thuyê ́ t .
Nư ̉ a buô ̉ i co ̀ n la ̣ i nên da ̣ y tre ̉ đa ̣ o đư ́ c , kỹ_năng vâ ̣ n đô ̣ ng , kỹ_năng sô ́ ng , da ̣ y tre ̉ văn thê ̉ my ̃ , co ́ nhiê ̀ u hoa ̣ t đô ̣ ng ngoa ̣ i kho ́ a , thâ ̣ m chi ́ da ̣ y nghê ̀ phu ̀ hơ ̣ p lư ́ a tuô ̉ i .
Ha ̃ y cho tre ̉ quyê ̀ n được sô ́ ng hô ̀ n nhiên , quyê ̀ n lư ̣ a cho ̣ n ho ̣ c theo sơ ̉ thi ́ ch thay vi ̀ e ́ p ho ̣ c như nga ̀ nh gia ́ o du ̣ c hiê ̣ n nay .
Ho ̣ c thêm không hă ̉ n bă ́ t nguô ̀ n tư ̀ thâ ̀ y cô , phu ̣ huynh hay_ho ̣ c sinh .
No ́ bă ́ t nguô ̀ n tư ̀ nê ̀ n gia ́ o du ̣ c nă ̣ ng nê ̀ kiê ́ n thư ́ c ba ́ c ho ̣ c , thiên vê ̀ lý thuyê ́ t , nă ̣ ng vê ̀ hi ̀ nh thư ́ c tha ̀ nh ti ́ ch , thiê ́ u thư ̣ c ha ̀ nh , thiê ́ u kỹ_năng .
Ha ̃ y đưa ra y ́ kiê ́ n thay đô ̉ i nê ̀ n gia ́ o du ̣ c thay vi ̀ ngô ̀ i đo ́ than va ̃ n vê ̀ sư ̣ công bă ̀ ng hay tranh ca ̃ i thâ ̀ y sai hay phu ̣ huynh sai .
Gia ́ o du ̣ c pha ̉ i thay đô ̉ i , thâ ̀ y pha ̉ i co ́ tâm sa ́ ng , phu ̣ huynh đư ̀ ng a ́ p đă ̣ t con tre ̉ , da ̣ y thêm co ́ tô ̉ chư ́ c thi ̀ thâ ̀ y va ̀ tro ̀ mơ ́ i co ́ được sư ̣ công bă ̀ ng .
Nguyễn_Phạm_Tố_Uyên
