Giảm_giá - ' discount ' hay ' promotion ' ?
Có râ ́ t nhiê ̀ u thuâ ̣ t ngữ liên_quan đê ́ n giảm_giá , được sử_dụng trong những hoàn_cảnh khác_nhau .
Câ ̣ n Tê ́ t , các siêu_thị đồng_loạt giảm_giá .
Có râ ́ t nhiê ̀ u chữ tiê ́ ng Anh trên quầy hàng , được ghi không thô ́ ng nhâ ́ t .
Chô ̃ thì ghi discount , chô ̃ thì ghi promotion .
Xét vê ̀ mặt ngữ dụng , tức_là ghi đê ̉ người Viê ̣ t Nam hiê ̉ u được , thì có_lẽ không vâ ́ n đê ̀ gì .
Nhưng vê ̀ chuyên_môn , ghi như thê ́ là không chuâ ̉ n vê ̀ mặt thuâ ̣ t ngữ .
Người_Viê ̣ t Nam khi nói vê ̀ giảm_giá , thường nghĩ ngay đê ́ n discount   hay promotion .
Trong bài viê ́ t này , tôi sẽ đê ̀ câ ̣ p đê ́ n 8 thuâ ̣ t ngữ thường gặp nhâ ́ t : Promotion , sales ( off ) , clearance , price drop , mark down , discount , allowance và rebation .
1 . Promotion
Promotion   nếu hiê ̉ u theo nghĩa rô ̣ ng là chính_sách xúc tiê ́ n ( có thê ̉ bao gô ̀ m các công_cụ quảng_cáo , PR , giảm_giá các loại ) , là khái niê ̣ m rô ̣ ng hơn nhiê ̀ u so với giảm_giá .
Nói cách khác , promotion là những nô ̃ lực đê ̉ tăng lượng bán sản phâ ̉ m , nê ́ u sử_dụng trong trường_hợp giảm_giá là râ ́ t thiê ́ u chính_xác .
Tuy_nhiên , không hiê ̉ u vì_sao thuâ ̣ t ngữ này được sử_dụng tương đô ́ i rô ̣ ng rãi ở Việt_Nam đê ̉ thay cho giảm_giá .
2 . Sales ( off )
Sales ( off )   là thuâ ̣ t ngữ chính_xác nhâ ́ t đê ̉ diê ̃ n tả viê ̣ c giảm_giá trong mô ̣ t thời_gian ngắn nhằm thúc đâ ̉ y doanh sô ́ bán .
Sales off thường có tính mùa_vụ , ví_dụ ở Việt_Nam là dịp trước Tê ́ t nguyên đán , hoặc ở Mỹ là Black_Friday .
Lưu_ý là viê ̣ c giảm_giá của sales   có tính thời điê ̉ m .
3 . Price drop
Price drop   thường thâ ́ y ở các siêu_thị Mỹ , là thuâ ̣ t ngữ dùng đê ̉ miêu_tả viê ̣ c giảm_giá mô ̣ t sản phâ ̉ m .
Tác_dụng của nó   giô ́ ng như sales ,   nhưng   thời_hạn là vĩnh viê ̃ n .
Vê ̀ mặt tâm_lý , khi dán tag   sales off   lên sản phâ ̉ m , người tiêu_dùng sẽ có tâm_lý thúc đâ ̉ y mua hàng mạnh hơn so với price drop , do viê ̣ c mua hàng chỉ có tính thời điê ̉ m .
Còn khi có price drop , khách_hàng có thê ̉ lựa_chọn bâ ́ t kỳ thời điê ̉ m nào đê ̉ mua , miê ̃ n là còn sản phâ ̉ m trên giá .
4 . Clearance
Clearance   giô ́ ng price drop ở chô ̃ viê ̣ c giảm_giá là vĩnh viê ̃ n ( tới khi hê ́ t hàng ) , khác ở mức đô ̣ giảm_giá .
Clearance thường có mức đô ̣ giảm_giá râ ́ t mạnh , và ở Meijer , mô ̣ t khi sản phâ ̉ m đã dán clearance , thường sẽ không ở trên giá lâu .
Ví_dụ , mức giá clearance có thê ̉ giảm đê ́ n 90% .
5 . Mark down
Mark down   được hiê ̉ u là giảm_giá ( tương_tự price drop ) , nhưng sử_dụng trong bô ́ i cảnh khác .
Mark down là thuâ ̣ t ngữ ngược nghĩa với mark up .
Trong mark up , chi_phí thường là cơ_sở tính_toán , nhà sản xuâ ́ t/người bán sau đó lâ ́ y một mức lợi nhuâ ̣ n mong muô ́ n gọi_là mark up cô ̣ ng vào giá và bán cho khách_hàng ( ví_dụ , chi_phí sản xuâ ́ t là 10.000 đồng , mức mark - up là 25% thì giá bán là 12.500 đô ̀ ng ) .
Mark down thì giá là cơ_sở tính_toán ( ví_dụ , giá bán cũ là 20.000 đô ̀ ng , 20% mark down tương_đương với giá mới là 16.000 đồng ) .
Thuâ ̣ t ngữ này thường sử_dụng trong sách_vở và báo_chí , chứ không phải trong các cửa_hàng / cửa hiê ̣ u .
6 . Discount
Discount   dịch là chiê ́ t khâ ́ u .
Có 3 loại chiê ́ t khâ ́ u cơ_bản ,   trade discount   được sử_dụng trong chuô ̃ i phân phô ́ i .
Khi nhà sản xuâ ́ t muô ́ n khuyê ́ n khích siêu_thị bán sản phâ ̉ m cho mình chẳng_hạn , họ có thê ̉ tăng mức discount cho siêu_thị từ 10% lên 15% giá sản phâ ̉ m .   Quantity discount   là chiê ́ t khâ ́ u cho người mua sô ́ lượng lớn ( ví_dụ mua 10 tặng 1 ) ; seasonal discount   là chiê ́ t khâ ́ u có tính thời điê ̉ m , thường là mua hàng ngoài mùa_vụ , ví_dụ giá khách_sạn vào mùa_đông .
Sử_dụng discount cho viê ̣ c giảm_giá vào đâ ̀ u năm , do_đó là quá rô ̣ ng và không " trúng đích " .
7 . Allowance
Allowance   là khoản tiê ̀ n mà người bán đưa cho người mua nhằm khuyê ́ n khích hành_vi nào_đó .   Trade-in
allowance là khoản tiê ̀ n người bán trả cho người mua nhằm khuyê ́ n khích người mua đô ̉ i sản phâ ̉ m cũ lâ ́ y sản phâ ̉ m mới ( ví_dụ , mang ôtô cũ đê ́ n sẽ được nhâ ̣ n $ 2000 , trừ vào giá mua của ôtô mới ) .   Promotional allowance là khoản tiê ̀ n mà nhà phân phô ́ i nhâ ̣ n được từ người sản xuâ ́ t đê ̉ tham_gia vào các chương_trình bán hàng và xúc tiê ́ n bán sản phâ ̉ m của họ .
Các bạn đi công_tác có thê ̉ nhâ ̣ n allowance cho các khoản ăn , ở , đi_lại ( là viê ̣ c doanh nghiê ̣ p khuyê ́ n khích và tạo điê ̀ u kiê ̣ n cho nhân_viên thực hiê ̣ n nhiê ̣ m vụ / hoàn_thành nhiê ̣ m vụ ) .
8 . Rebation
Rebation   là thuâ ̣ t ngữ được sử_dụng râ ́ t nhiê ̀ u ở nước_ngoài , nhưng dường_như lại tương đô ́ i mới ở Viê ̣ t Nam .
Trong khi các khoản giảm_giá ở trên thường được tính bằng % giá sản phâ ̉ m ( kèm sô ́ tiê ̀ n được giảm ) , rebation không quan_tâm đê ́ n % .
Rebation là viê ̣ c cho người mua mô ̣ t sô ́ tiê ̀ n nhâ ́ t định nê ́ u họ mua sản phâ ̉ m .
Hiê ̣ u quả của nó giô ́ ng như sales , nhưng có tác đô ̣ ng tâm_lý khác lên người tiêu_dùng .
Khi sales , người tiêu_dùng mua được sản phâ ̉ m với mức giá rẻ hơn bình_thường .
Khi rebation , người tiêu_dùng mua sản phâ ̉ m đúng giá , nhưng sau đó được nhâ ̣ n tiê ̀ n từ người bán / nhà sản xuâ ́ t .
Ví_dụ mua máy Apple trị_giá $ 1200 , nhâ ̣ n quà tặng hoặc tiê ̀ n trị_giá $ 200 .
Đô ́ i tượng hướng tới là cái người tiêu_dùng nhận được sau khi mua hàng , chứ không phải khoản tiê ̀ n bớt đi khi mua sản phâ ̉ m .
Tóm_lại , tâ ́ t cả hình_thức giảm_giá trên đê ̀ u có thê ̉ gọi_là " price reduction "
Hy_vọng rằng các siêu_thị , nhà sản xuâ ́ t , công_ty bán_lẻ ... sẽ hiê ̉ u hơn được ý_nghĩa của các thuâ ̣ t ngữ đê ̉ sử_dụng cho đúng trong từng trường_hợp , đặc biê ̣ t là khi giao_dịch với người nước_ngoài .
Và hy_vọng rằng , sang_năm , các siêu_thị lớn của Việt_Nam sẽ không mắc phải những lô ̃ i sơ_đẳng trong sử_dụng ngôn_ngữ quô ́ c tê ́ nữa .
Quang_Nguyen
