Giúp em có thêm cơ_hội đến trường cùng bạn_bè
Ba_mẹ đều có công_việc không ổn_định , cuộc_sống gia_đình gặp nhiều khó_khăn , nhưng em Dương vẫn mong sẽ tiếp_tục đến trường cùng các bạn .
Tre ̉ em đươ ̣ c xem la ̀ ha ̣ t giô ́ ng quy ́ gia ́ cu ̉ a quô ́ c gia , câ ̀ n đươ ̣ c ươm mâ ̀ m đê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh như ̃ ng tinh tu ́ y , giu ́ p i ́ ch cho cuô ̣ c sô ́ ng .
Mô ̃ i gia đi ̀ nh đê ̀ u la ̀ như ̃ ng vươ ̀ m ươm nho ̉ đê ̉ cu ̀ ng vơ ́ i xa ̃ hô ̣ i ta ̣ o nên mô ̣ t môi trươ ̀ ng tô ́ t nhâ ́ t cho con tre ̉ pha ́ t triê ̉ n .
Vi ̀ vâ ̣ y , mô ̃ i đư ́ a tre ̉ đươ ̣ c sinh_ra đê ̀ u xư ́ ng đa ́ ng vơ ́ i như ̃ ng đă ̣ c ân đê ̉ đươ ̣ c pha ́ t triê ̉ n toa ̀ n diê ̣ n .
Tuy_nhiên , như ̃ ng quyê ̀ n lơ ̣ i đo ́ la ̣ i la ̀ thư ́ xa xi ̉ va ̀ dươ ̀ ng như_không thê ̉ đa ̣ t đươ ̣ c đô ́ i vơ ́ i em Nguyê ̃ n Huy ̀ nh Hiê ́ u Dương .
Em năm nay 13 tuổi , la ̀ ho ̣ c sinh lơ ́ p 8a5 trươ ̀ ng Trung ho ̣ c cơ sơ ̉ Nguyê ̃ n Vi ̃ nh Nghiê ̣ p , TP_HCM .
Ba me ̣ Dương đê ́ n vơ ́ i nhau bă ̀ ng ti ̀ nh ca ̉ m chân tha ̀ nh du ̀ khi đo ́ ca ̉ hai chưa co ́ gi ̀ trong tay đê ̉ gây dư ̣ ng sư ̣ nghiê ̣ p .
Tuy_nhiên , từ khi Dương ra đơ ̀ i thì mọi ga ́ nh nă ̣ ng ca ̀ ng thêm đe ̀ lên đôi vai ca ̉ hai ngươ ̀ i khi pha ̉ i lo lă ́ ng bư ̃ a ăn đâ ̀ y đu ̉ cho Dương và cuộc_sống của cả gia_đình .
Công viê ̣ c cu ̉ a ba me ̣ đê ̀ u không ô ̉ n đi ̣ nh , đê ̉ kiê ́ m đươ ̣ c đô ̀ ng ra đô ̀ ng va ̀ o va ̀ co ́ ti ́ ch lu ̃ y_như mọi người dươ ̀ ng như la ̀ điều không thê ̉ .
Me ̣ của em hiê ̣ n ta ̣ i la ̀ m may gia_công , công viê ̣ c na ̀ y cu ̃ ng la ̀ nguô ̀ n thu nhâ ̣ p chi ́ nh cu ̉ a gia đi ̀ nh .
Kho ́ khăn hơn khi ba Dương đang thâ ́ t nghiê ̣ p , mă ̣ c du ̀ nhiê ̀ u lu ́ c đa ̃ la ̀ m mô ̣ t va ̀ i công viê ̣ c nhưng chưa co ́ nơi đâu phu ̀ hơ ̣ p đê ̉ la ̀ m lâu da ̀ i .
Khi biết đến chương_trình " Học_bổng Đèn_Đom_Đóm " , tôi hy_vọng có_thể chia_sẻ hoàn_cảnh của Dương để em có_thể cơ_hội được đến trường để học_tập như bao bạn đồng trang_lứa .
Huỳnh_Vi
