Ho ̣ c sinh FPT được dạy cách chơi game , dùng mạng xã_hội
Ca ́ c em se ̃ ho ̣ c kiê ́ n thư ́ c cơ ba ̉ n vê ̀ công nghê ̣ như ca ́ ch ti ̀ m kiê ́ m trên Google , kê ́ t nô ́ i ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i , chơi game đúng cách ...
Sau khi triê ̉ n khai , hiê ̣ n đa ̃ co ́ gâ ̀ n 300 ho ̣ c sinh cu ̉ a trươ ̀ ng đăng ky ́ tham_gia chương tri ̀ nh .
Ca ́ c em chu ̉ đô ̣ ng kê ́ t nô ́ i vơ ́ i FUNiX đê ̉ đươ ̣ c câ ́ p ta ̀ i khoa ̉ n ho ̣ c online .
Sau khi đăng nhâ ̣ p va ̀ o chương tri ̀ nh , ca ́ c em ho ̣ c sinh co ́ thê ̉ tranh thu ̉ ho ̣ c bâ ́ t ky ̀ lu ́ c na ̀ o ra ̉ nh .
Trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c , ca ́ c em se ̃ đươ ̣ c hươ ́ ng dâ ̃ n bơ ̉ i các   mentor   ( chuyên_gia ) cu ̉ a FUNiX .
Nhiê ̀ u em đa ̃ bă ́ t đâ ̀ u hoa ̀ n tha ̀ nh ca ́ c ba ̀ i tâ ̣ p lơ ́ n cu ̃ ng như la ̀ m quen nhanh vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c ho ̣ c na ̀ y .   Đă ̣ c biê ̣ t , chi ̉ sau va ̀ i tuâ ̀ n tham_gia chương tri ̀ nh ho ̣ c online , Lê_Ngọc_Minh_Đức - học_sinh lớp 10A2 hoàn_thành hai bài tâ ̣ p lơ ́ n va ̀ đa ̣ t điểm giỏi .
Yêu thi ́ ch li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin tư ̀ lâu , nên khi tham_gia chương tri ̀ nh , Minh_Đư ́ c cho biê ́ t se ̃ cô ́ gă ́ ng ho ̣ c tô ́ t đê ̉ theo đuô ̉ i li ̃ nh vư ̣ c na ̀ y .
“ Ở trươ ̀ ng có pho ̀ ng ma ́ y ti ́ nh kê ́ t nô ́ i ma ̣ ng nên viê ̣ c ho ̣ c online râ ́ t thuâ ̣ n tiê ̣ n .
Cư ́ co ́ thơ ̀ i gian ra ̉ nh em la ̣ i tranh thu ̉ lên pho ̀ ng ma ́ y đê ̉ ho ̣ c va ̀ la ̀ m ba ̀ i tâ ̣ p ” , nam_sinh chia se ̉ va ̀ cho biê ́ t , ngay sau khi nhận tài_khoản đăng_nhập vào hệ_thống học_tập của FUNiX , Đức đã dành thời_gian tập_trung xem hai bài đầu_tiên .
Câ ̣ u cu ̃ ng cho biê ́ t se ̃ cô ́ gă ́ ng đâ ̉ y nhanh tiến_độ ho ̣ c tâ ̣ p đê ̉ hoàn_thành chương tri ̀ nh sơ ́ m trươ ́ c khi tâ ̣ p trung ôn thi cuối kỳ .
Không chi ̉ Đư ́ c , nhiê ̀ u ho ̣ c sinh kha ́ c cu ̉ a trươ ̀ ng cu ̃ ng ha ̀ o hư ́ ng vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c ho ̣ c mơ ́ i .
Nhiê ̀ u em lên kê ́ hoa ̣ ch cu ̣ thê ̉ cho chương tri ̀ nh ho ̣ c online cu ̉ a mi ̀ nh .
Kéo_dài từ ngày 25/8-17/11 , nội_dung Công_dân số kỳ_vọng giúp học_sinh học được cách kiểm_soát hành_vi khi online , sử_dụng thành_thạo các công_cụ của Internet .
Sau khi học , các em sẽ nắm các kiến_thức thực_tế như cách nhận_biết nội_dung thật - giả trên Facebook , bảo_vệ an_toàn cho tài_khoản cá_nhân của mình khi dùng mạng xã_hội ; cách dùng và khai_thác tốt tính_năng của Google , sử_dụng các công_cụ thanh_toán trực_tuyến , chơi game đúng cách …
Ngo ̣ c Anh
