' Hoa ' trong tiếng Anh
Nhắc đến ' hoa ' , mọi người sẽ nghĩ ngay đến ' flower ' , nhưng thực_tế có hơn một từ chỉ ' hoa ' trong tiếng Anh và dùng từ ' flower ' không phải lúc_nào cũng hợp_lý .
Flower   được định_nghĩa là ' bộ_phận sinh_sản của cây ' , nên bạn có_thể dùng từ này để nói về bất_kỳ loại hoa nào : hoa_hồng , hoa chanh , hoa bưởi , hoa táo .
Tuy_nhiên , trong thực_tế sử_dụng , người_ta có một cái tên_riêng cho các loài hoa của cây_ăn_quả -   blossom .
Khi nói về blossom , người_ta thường nghĩ đến các chùm hoa , thường có màu trắng hoặc hồng , của các cây_ăn_quả như táo ( apple blossom ) , đào ( peach blossom ) , mai ( apricot blossom ) hay chanh ( lemon blossom ) .
Đặc_thù chung của các loại hoa này là cánh nhỏ , hay ra_vào mùa xuân , và rụng cánh trắng ( hoặc hồng ) các gốc cây .   Có_nghĩa là , bạn nói " peach flower " cũng không sai , chỉ là người_ta không quen nói vậy .
Khi nói tới bloom , điều đầu_tiên người_ta nghĩ tới là một bông hoa nở_rộ - a flower in bloom .
Nhưng bloom cũng có nghĩa_là hoa , " a bloom " thường được hiểu là một bông hoa đang nở - khác với blossom   thường được hiểu là cả cành hoặc cả cây hoa đang nở .
Đó là cắt_nghĩa một_cách chi_li .
Còn theo cảm_tính , nói đến flower , người_ta nghĩ tới các loại hoa cánh to ( như hoa_hồng - rose ) ; nói   blossom ,   người_ta nghĩ đến cả cây hoa đang nở ( như hoa anh_đào - cherry ) , còn nói   bloom , người_ta nghĩ tới một bông hoa đang nở_rộ .
Quang_Nguyen
> > Phân_biệt ' vacation ' và ' holiday ' trong tiếng Anh - Mỹ > > Cách gọi tên các loài hoa trong tiếng Anh
