Hoang_mang trong chọn ngành_nghề
Em la ̀ học_sinh lớp 12 , chuâ ̉ n bi ̣ thi đại_học , nhưng ca ̉ m thâ ́ y hoang_mang không biê ́ t cho ̣ n nga ̀ nh nghê ̀ như thê ́ na ̀ o .
Em thi ́ ch sư pha ̣ m tư ̀ nho ̉ , ươ ́ c mơ muô ́ n la ̀ m gia ́ o viên da ̣ y Toa ́ n , đi ̣ nh thi va ̀ o Đại_học Sư pha ̣ m TP_HCM , nhưng la ̣ i bi ̣ tâm_lý vê ̀ nhiê ̀ u mă ̣ t , sơ ̣ kha ̉ năng không đu ̉ , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ tiê ́ ng Anh_em râ ́ t yê ́ u .
Xu thê ́ hiê ̣ n nay theo em biê ́ t nga ̀ nh sư pha ̣ m râ ́ t dê ̃ bi ̣ thâ ́ t nghiê ̣ p , thâ ̀ y cô trong trươ ̀ ng co ̀ n khuyên không nên theo , không co ́ viê ̣ c la ̀ m , sơ ̣ sau na ̀ y ho ̣ c ra la ̣ i tiê ́ c như ̃ ng năm ho ̣ c uô ̉ ng phi ́ .
Nhưng cho ̣ n như ̃ ng nga ̀ nh xa ̃ hô ̣ i câ ̀ n như Công nghê ̣ thông_tin ( Sư pha ̣ m Kỹ_thuật TP_HCM ) em la ̣ i không biê ́ t gi ̀ vê ̀ no ́ nhiê ̀ u , hay Y dươ ̣ c la ̣ i sơ ̣ vươ ̣ t qua ́ kha ̉ năng .
Anh Văn yê ́ u thi ̀ không thê ̉ cho ̣ n nga ̀ nh liên_quan nhiê ̀ u tơ ́ i tiê ́ ng Anh rô ̀ i .
Vi ̀ điê ̀ u kiê ̣ n gia đi ̀ nh không co ́ nư ̃ a nên không thê ̉ na ̀ o ho ̣ c xong rô ̀ i bo ̉ ho ̣ c la ̣ i nư ̃ a .
Bơ ̉ i vâ ̣ y đây la ̀ lâ ̀ n quyê ́ t đi ̣ nh râ ́ t quan tro ̣ ng .
Mô ̣ t la ̀ ho ̣ c xong ra la ̀ m , hai la ̀ nghỉ ho ̣ c đi la ̀ m công_nhân luôn ...
Mong ră ̀ ng mo ̣ i ngươ ̀ i tư vâ ́ n giu ́ p em , ca ̀ ng sơ ́ m ca ̀ ng tô ́ t , giơ ̀ em qua ́ hoang_mang .
Em ca ̉ m ơn .
Hồ_Ước
