Học quản_trị nhân_sự ở đâu
Em chuâ ̉ n bi ̣ tham_gia kỳ thi THPT quô ́ c gia .
Sau khi ti ̀ m hiê ̉ u thâ ́ y kha ́ yêu thi ́ ch công viê ̣ c qua ̉ n tri ̣ nhân_sư ̣ , nhưng em phân_vân nên cho ̣ n môi trươ ̀ ng ho ̣ c na ̀ o .
Có hai trường là Đa ̣ i ho ̣ c Khoa_học Xã_hội và Nhân_văn TP_HCM và Đa ̣ i ho ̣ c Kinh tê ́ TP_HCM .
Vâ ̃ n biê ́ t sư ̣ tha ̀ nh công đê ́ n tư ̀ chu ̉ quan mô ̃ i ngươ ̀ i nhưng em vâ ̃ n muô ́ n ti ̀ m kiê ́ m mô ̣ t môi trươ ̀ ng tô ́ t va ̀ phu ̀ hơ ̣ p .
Mong nhâ ̣ n đươ ̣ c y ́ kiê ́ n cu ̉ a mo ̣ i ngươ ̀ i .
Thùy_Linh
