Học_trò Việt viê ́ t thư ca ̉ m ơn gia ́ o viên nước_ngoài
Như ̃ ng do ̀ ng ca ̉ m ơn , chia se ̉ vê ̀ thâ ̀ y cô đươ ̣ c ca ́ c em nă ́ n no ́ t ghi bă ̀ ng tiê ́ ng Anh va ̀ da ́ n lên   cây “ Thank you " cu ̉ a trươ ̀ ng ILA .
Đây la ̀ những lời cảm_ơn , chia se ̉ chân_thành cu ̉ a ho ̣ c sinh trường ILA dành cho thầy_cô - la ̀ như ̃ ng gia ́ o viên ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i trong ngày Nhà_giáo Việt_Nam .
“ Thank you for loving us like our second mom ” ( Cảm_ơn cô đã yêu chúng_em như người_mẹ thứ_hai ) , mô ̣ t ho ̣ c sinh chia se ̉ .
Có em tự nhận mình là “ a shy person ” ( một người nhút_nhát ) và rất sợ tiếng Anh , nhưng nhờ sự khuyến_khích của thầy Luke , câ ̣ u be ́ đã tự_tin hơn nhiều .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian đươ ̣ c gia ́ o viên hươ ́ ng dâ ̃ n , nam_sinh co ́ thê ̉ tư ̣ tin viê ́ t mô ̣ t bư ́ c thư hoa ̀ n chi ̉ nh bằng những dòng chữ tiếng Anh rõ_ràng , rành_mạch gư ̉ i đê ́ n thâ ̀ y gia ́ o .
Da ́ n bư ́ c thư cu ̉ a mi ̀ nh lên cây " Thank you " ,   cô bé Diệu_Anh chia se ̉   “ I love to study with Mr_Stephen because he is a funny teacher , he always makes us laugh a lot ” ( Em thích học với thầy Stephen vì thầy rất vui_nhộn , luôn làm cho chúng_em cười thật nhiều ) .
Trong bư ́ c thư cu ̉ a mi ̀ nh , Diê ̣ u Anh không kho ̉ i băn_khoăn la ̀ m ca ́ ch na ̀ o ma ̀   Mr_Stephen co ̀ n cao hơn ca ̉ ba cu ̉ a mi ̀ nh va ̀ cho biê ́ t cô   rất thích mái_tóc   vàng óng   của thầy .
Còn cô bé có nickname Emily chúc cô Hanah nhận được “ tuổi_trẻ và tình_yêu ” trong nga ̀ y lê ̃ đă ̣ c biê ̣ t na ̀ y .   Nhiều em không_chỉ thể_hiện tình_ca ̉ m cu ̉ a mi ̀ nh bằng ngôn_ngữ mà_còn vẽ tặng thầy_cô những bức hình đáng yêu .
Chia se ̉ vê ̀ chương tri ̀ nh na ̀ y , mô ̣ t ho ̣ c sinh cu ̉ a trươ ̀ ng cho biê ́ t , không kho ̉ i ha ́ o hư ́ c khi cu ̀ ng ba ̣ n be ̀ viê ́ t thư gư ̉ i tơ ́ i thâ ̀ y cô nhân di ̣ p nga ̀ y Nha ̀ gia ́ o .
" Du ̀ vô ́ n tiê ́ ng Anh chưa nhiê ̀ u , nhưng em đa ̃ cô ́ gă ́ ng hoa ̀ n thiê ̣ n bư ́ c thư cu ̉ a mi ̀ nh .
Khi thâ ́ y cô gia ́ o đo ̣ c no ́ va ̀ no ́ i lơ ̀ i ca ̉ m ơn , chu ́ ng em thâ ̣ t sư ̣ râ ́ t vui " , nam_sinh 6 tuô ̉ i no ́ i .
Trong khi đo ́ , la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng gia ́ o viên nươ ́ c ngoa ̀ i tham_gia da ̣ y tiê ́ ng Anh_ta ̣ i ILA , thầy Aaron_Foster   không kho ̉ i ca ̉ m đô ̣ ng trươ ́ c như ̃ ng chia se ̉ cu ̉ a ho ̣ c viên .
" Như ̃ ng câu chư ̃ cu ̉ a ca ́ c em co ̀ n ngây_ngô nhưng râ ́ t   ngộ_nghĩnh , đa ́ ng yêu va ̀ chân thâ ̣ t .
Tôi đa ̃ co ́ mô ̣ t nga ̀ y lê ̃ đă ̣ c biê ̣ t khi nhâ ̣ n như ̃ ng lơ ̀ i chu ́ c , ca ̉ m ơn va ̀ sư ̣ yêu mê ́ n tư ̀ ho ̣ c tro ̀ qua bư ́ c thư đươ ̣ c viê ́ t bă ̀ ng   chính ngôn_ngữ mà mi ̀ nh đã dạy các em " , Aaron_Foster tâm sư ̣ .
