Học thêm làm thui_chột khả_năng sáng_tạo của học_sinh
" Đa sô ́ trẻ ho ̣ c thêm co ́ tư_duy thua xa ngươ ̀ i tư ̣ ho ̣ c , vi ̀ i ́ t chi ̣ u kho ́ suy nghi ̃ ti ̀ m lô ́ i ra ma ̀ thươ ̀ ng y ̉ la ̣ i va ̀ o thầy .
Các em bi ̣ a ̉ nh hươ ̉ ng tư_duy cu ̉ a thầy , nghi ̃ a la ̀ thâ ̀ y da ̣ y phương pha ́ p na ̀ o thi ̀ nhâ ́ t nhâ ́ t tuân theo " , độc_giả Nguyễn_Võ_Đại_Minh phân_tích .
Trươ ́ c hê ́ t , xin giơ ́ i thiê ̣ u tôi la ̀ thư ky ́ to ̀ a a ́ n , 24 tuô ̉ i .
Nga ̀ nh nghê ̀ tay tra ́ i cu ̉ a tôi la ̀ da ̣ y thêm ho ̣ c sinh lơ ́ p 11 , 12 ca ́ c môn Tư ̣ nhiên đươ ̣ c gâ ̀ n 5 năm dươ ́ i hi ̀ nh thư ́ c da ̣ y ke ̀ m , da ̣ y theo nho ́ m va ̀ tôi chưa bao giơ ̀ đi ho ̣ c thêm trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c phô ̉ thông dươ ́ i bâ ́ t ky ̀ hi ̀ nh thư ́ c na ̀ o .
Dươ ́ i đây , vơ ́ i vai tro ̀ la ̀ ngươ ̀ i chưa đi ho ̣ c thêm , ngươ ̀ i đang da ̣ y thêm va ̀ chu ́ t i ́ t hiê ̉ u biê ́ t , tôi xin ma ̣ n phe ́ p tri ̀ nh ba ̀ y a ̉ nh hươ ̉ ng cu ̉ a da ̣ y thêm , ho ̣ c thêm đô ́ i vơ ́ i tư ̀ ng đô ́ i tươ ̣ ng cu ̣ thê ̉ :
1 . Đô ́ i vơ ́ i ngươ ̀ i da ̣ y ( chi ̉ gia ́ o viên đư ́ ng lơ ́ p ) :
Vê ̀ mă ̣ t thu nhâ ̣ p , ro ̃ ra ̀ ng ai cu ̃ ng nhâ ̣ n thâ ́ y , đô ̣ ng cơ chu ̉ đa ̣ o cu ̉ a ngươ ̀ i da ̣ y thêm la ̀ ca ̉ i thiê ̣ n thu nhâ ̣ p , vâ ̃ n co ́ như ̃ ng ly ́ do kha ́ c , nhưng râ ́ t ha ̃ n hư ̃ u .
Tôi cho ră ̀ ng , kiê ́ m tiê ̀ n la ̀ nhu câ ̀ u chi ́ nh đa ́ ng cu ̉ a mo ̣ i ngươ ̀ i , miê ̃ n la ̀ hơ ̣ p pha ́ p , vê ̀ mă ̣ t na ̀ y tôi không co ́ gi ̀ ba ̀ n ca ̃ i .
Vê ̀ mă ̣ t đa ̣ o đư ́ c , da ̣ y thêm co ́ vi pha ̣ m đa ̣ o đư ́ c không , theo tôi la ̀ hoa ̀ n toa ̀ n không .
Nhưng ha ̀ nh đô ̣ ng cu ̉ a ngươ ̀ i da ̣ y đê ̉ khiê ́ n ngươ ̀ i ho ̣ c pha ̉ i tham_gia lơ ́ p ho ̣ c thêm cu ̉ a mi ̀ nh mơ ́ i la ̀ thiê ́ u đa ̣ o đư ́ c .
Ngươ ̀ i da ̣ y sư ̉ du ̣ ng ca ́ c chiêu thư ́ c như : do ̀ ba ̀ i cu ̃ nhiê ̀ u đô ́ i vơ ́ i ngươ ̀ i không đi ho ̣ c thêm ; cho biê ́ t trươ ́ c đê ̀ kiê ̉ m tra hoă ̣ c cho ba ̀ i kiê ̉ m tra như da ̣ ng ba ̀ i ma ̀ trong buô ̉ i da ̣ y thêm đa ̃ đươ ̣ c da ̣ y ; co ́ thê ̉ 2 ngươ ̀ i một ngươ ̀ i ho ̣ c thêm một người không ho ̣ c thêm , du ̀ đa ́ p a ́ n giô ́ ng nhau nhưng ca ́ ch tri ̀ nh ba ̀ y kha ́ c nhau thi ̀ ngươ ̀ i không đi ho ̣ c vâ ̃ n bi ̣ điê ̉ m thâ ́ p hơn ; gây kho ́ dê ̃ trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c … Tất_cả điều này ta ̣ o ra sư ̣ bâ ́ t bi ̀ nh đă ̉ ng trong môi trươ ̀ ng sư pha ̣ m giư ̃ a như ̃ ng ngươ ̀ i ho ̣ c thêm va ̀ không đi ho ̣ c thêm .
Ban đâ ̀ u , đô ́ i vơ ́ i như ̃ ng gia ́ o viên mơ ́ i da ̣ y thêm , viê ̣ c sư ̉ du ̣ ng như ̃ ng hi ̀ nh thư ́ c gây sư ́ c e ́ p na ̀ y co ̀ n đơn gia ̉ n , sơ ̣ sê ̣ t .
Vê ̀ lâu da ̀ i , do ca ́ m dô ̃ cu ̉ a đô ̀ ng tiê ̀ n va ̀ sư ̣ ca ̣ nh tranh vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i da ̣ y thêm kha ́ c ma ̀ viê ̣ c ta ̣ o sư ́ c e ́ p na ̀ y nga ̀ y ca ̀ ng ro ̃ ra ̀ ng , tinh_vi hơn khiê ́ n cho ho ̣ c sinh nă ̀ m trong pha ̣ m vi a ̉ nh hươ ̉ ng cu ̉ a gia ́ o viên đo ́ vê ̀ mă ̣ t điê ̉ m sô ́ , ha ̣ nh kiê ̉ m không co ̀ n sư ̣ lư ̣ a cho ̣ n na ̀ o kha ́ c la ̀ pha ̉ i tham_gia ho ̣ c thêm .
Vi ̀ vâ ̣ y , theo tôi , da ̣ y thêm khiê ́ n mô ̣ t bô ̣ phâ ̣ n gia ́ o viên không co ̀ n giư ̃ đươ ̣ c đa ̣ o đư ́ c nghê ̀ nghiê ̣ p , phâ ̉ m châ ́ t cu ̉ a mi ̀ nh do ma ̃ nh lư ̣ c cu ̉ a đô ̀ ng tiê ̀ n , điê ̀ u ma ̀ bâ ́ t ky ̀ con ngươ ̀ i na ̀ o cu ̃ ng co ́ thê ̉ pha ̣ m pha ̉ i .
Vê ̀ tha ́ i đô ̣ gia ̉ ng da ̣ y , dươ ́ i tư ca ́ ch mô ̣ t ho ̣ c sinh , tôi đa ́ nh gia ́ như ̃ ng gia ́ o viên co ́ da ̣ y thêm đa sô ́ thiê ́ u tra ́ ch nhiê ̣ m , sư ̣ nhiê ̣ t ti ̀ nh trong giơ ̀ gia ̉ ng chi ́ nh kho ́ a so vơ ́ i ca ́ c đô ̀ ng nghiê ̣ p không da ̣ y thêm va ̀ so vơ ́ i chi ́ nh ho ̣ trươ ́ c khi da ̣ y thêm .
Ta ̣ i sao vâ ̣ y ?
Chi ̉ co ́ mô ̣ t nguyên_nhân , đo ́ la ̀ gây sư ́ c e ́ p đê ̉ ho ̣ c sinh pha ̉ i đi ho ̣ c thêm , nê ́ u không đi thi ̀ không hiê ̉ u , chi ̉ co ́ vâ ̣ y thôi .
Tôi đa ́ nh gia ́ ha ̀ nh vi na ̀ y râ ́ t nguy hiê ̉ m , pha ̉ n sư pha ̣ m , đi ngươ ̣ c la ̣ i vơ ́ i tư ca ́ ch nghê ̀ nghiê ̣ p cu ̉ a ngươ ̀ i thâ ̀ y .
Nhiê ̀ u ngươ ̀ i no ́ i , chương tri ̀ nh nă ̣ ng thơ ̀ i gian chi ́ nh kho ́ a da ̣ y không hê ́ t , theo tôi la ̀ ngu ̣ y biê ̣ n .
Qua kinh nghiê ̣ m cu ̉ a tôi , thâ ̣ t sư ̣ chương tri ̀ nh hiê ̣ n nay cu ̃ ng không nă ̣ ng đê ́ n mư ́ c ma ̀ ngươ ̀ i ta không thê ̉ chuyê ̉ n ta ̉ i hê ́ t , vi ̀ Bô ̣ gia ́ o du ̣ c cu ̃ ng đa ̃ co ́ như ̃ ng phân bô ́ cho tư ̀ ng môn , tư ̀ ng ba ̀ i , ca ́ i na ̀ o da ̀ i thi ̀ nhiê ̀ u tiê ́ t .
Do đo ́ , nê ́ u thâ ̣ t tâm gia ̉ ng da ̣ y , tôi không nghi ̃ viê ̣ c chuyê ̉ n ta ̉ i nô ̣ i dung như hiê ̣ n nay la ̀ nhiê ̣ m vu ̣ qua ́ kho ́ khăn , không thê ̉ hoa ̀ n tha ̀ nh .
Nê ́ u co ́ , ha ̃ y xem la ̣ i năng lư ̣ c chuyên_môn cu ̉ a mi ̀ nh .
No ́ i thêm vê ̀ châ ́ t lươ ̣ ng gia ́ o viên , theo tôi , tri ̀ nh đô ̣ gia ́ o viên ra trươ ̀ ng trong khoa ̉ ng 10 năm trơ ̉ la ̣ i đây kha ́ thâ ́ p .
Hiê ̣ n nay , điê ̉ m đâ ̀ u va ̀ o ca ́ c trươ ̀ ng sư pha ̣ m la ̀ kha ́ thâ ́ p nê ́ u so vơ ́ i ca ́ c trươ ̀ ng kha ́ c , do đo ́ , châ ́ t lươ ̣ ng gia ́ o viên ra trươ ̀ ng theo tôi la ̀ không ô ̉ n .
Trong khi , như ̃ ng ngươ ̀ i tô ́ t nghiê ̣ p trươ ̀ ng na ̀ y la ̣ i co ́ tra ́ ch nhiê ̣ m đa ̀ o ta ̣ o , gia ̉ ng da ̣ y_như ̃ ng ngươ ̀ i kha ́ c , nghi ̃ a la ̀ vê ̀ kiê ́ n thư ́ c , năng lư ̣ c chuyên_môn pha ̉ i ơ ̉ mô ̣ t mư ́ c đô ̣ na ̀ o đo ́ thi ̀ mơ ́ i la ̀ m đươ ̣ c .
Hiê ̣ u ư ́ ng Domino , phâ ̀ n lơ ́ n gia ́ o viên da ̣ y thêm thươ ̀ ng la ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i da ̣ y ca ́ c môn Toa ́ n , Ly ́ , Ho ́ a , Anh , Sinh … Tuy_nhiên , đô ́ i vơ ́ i mô ̣ t sô ́ gia ́ o viên da ̣ y ca ́ c môn như : Văn , Sư ̉ , Đi ̣ a ... khi thâ ́ y gia ́ o viên như ̃ ng môn trên da ̣ y thêm tăng thu nhâ ̣ p nên cu ̃ ng co ́ mô ̣ t sô ́ lơ ̣ i du ̣ ng a ̉ nh hươ ̉ ng cu ̉ a mi ̀ nh gây sư ́ c e ́ p khiê ́ n ca ́ c em pha ̉ i ho ̣ c thêm như ̃ ng môn na ̀ y .
Điều này khiê ́ n cho ti ̀ nh tra ̣ ng da ̣ y thêm , ho ̣ c thêm đang nga ̀ y trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t vâ ́ n na ̣ n .
2 . Đô ́ i vơ ́ i ho ̣ c sinh tham_gia ho ̣ c thêm
Vê ̀ tha ̀ nh ti ́ ch , ở gia ́ o du ̣ c nươ ́ c ta , tha ̀ nh ti ́ ch đươ ̣ c thê ̉ hiê ̣ n qua điê ̉ m sô ́ , va ̀ ro ̃ ra ̀ ng đây la ̀ điê ̀ u dê ̃ nhâ ̣ n thâ ́ y nhâ ́ t .
Chu ́ ng ta không thê ̉ phu ̉ nhâ ̣ n mô ̣ t điê ̀ u , ho ̣ c nhiê ̀ u hơn thi ̀ cơ hô ̣ i tiê ́ p thu kiê ́ n thư ́ c se ̃ tô ́ t hơn , dâ ̃ n đê ́ n năng lư ̣ c se ̃ cao hơn , cơ hô ̣ i đâ ̣ u va ̀ o như ̃ ng trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c lơ ́ n ca ̀ ng tăng lên ( tâ ́ t nhiên không pha ̉ i đa sô ́ ) .
Đây la ̀ mă ̣ t ti ́ ch cư ̣ c lơ ́ n nhâ ́ t ma ̀ viê ̣ c da ̣ y thêm ho ̣ c thêm mang la ̣ i va ̀ theo tôi cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng ly ́ do đê ̉ mô ̣ t ho ̣ c sinh tham_gia lơ ́ p ho ̣ c thêm .
Nhưng tôi đoán chă ́ c ră ̀ ng tha ̀ nh ti ́ ch ơ ̉ đây phâ ̀ n nhiê ̀ u la ̀ không thư ̣ c châ ́ t .
Vi ̀ sao ?
Tha ̀ nh ti ́ ch na ̀ y co ́ đươ ̣ c chu ̉ yê ́ u la ̀ do ho ̣ c tu ̉ ma ̀ co ́ , tha ̀ nh ti ́ ch do đươ ̣ c nâng đơ ̃ , tha ̀ nh ti ́ ch do xin điê ̉ m … chư ́ không pha ̉ i la ̀ do năng lư ̣ c thâ ̣ t cu ̉ a ca ́ c em .
Tôi nghi ̃ da ̣ y thêm , ơ ̉ mă ̣ t na ̀ o đo ́ co ́ ta ́ c đô ̣ ng khiê ́ n căn bê ̣ nh “ tha ̀ nh ti ́ ch ” ơ ̉ nê ̀ n gia ́ o du ̣ c nươ ́ c ta nga ̀ y ca ̀ ng trâ ̀ m kha hơn , do châ ́ m điê ̉ m cao đê ̉ thu hu ́ t ngươ ̀ i đi ho ̣ c .
Tôi co ́ như ̃ ng đư ́ a ho ̣ c sinh , cu ̀ ng ho ̣ c môn Toa ́ n ơ ̉ 2 ngươ ̀ i , thâ ̀ y da ̣ y chi ́ nh kho ́ a va ̀ tôi ?
Tôi ho ̉ i sao em ho ̣ c hai ngươ ̀ i chi cho tô ́ n tiê ̀ n vâ ̣ y ?
Em đa ́ p : “ Thâ ̀ y đo ́ da ̣ y em trên lơ ́ p , đi ho ̣ c cho dê ̃ đươ ̣ c điê ̉ m cao ! ” .
Đây la ̀ thư ̣ c tra ̣ ng cu ̉ a viê ̣ c da ̣ y thêm hiê ̣ n nay .
Vê ̀ kha ̉ năng tư_duy , vơ ́ i tư ca ́ ch mô ̣ t ngươ ̀ i da ̣ y thêm , tôi xin đa ́ nh gia ́ mô ̣ t điê ̀ u , đa ̣ i đa sô ́ ngươ ̀ i ho ̣ c thêm co ́ tư_duy thua xa như ̃ ng ngươ ̀ i tư ̣ ho ̣ c .
Vi ̀ như ̃ ng ly ́ do sau .
Thư ́ nhâ ́ t , ngươ ̀ i ho ̣ c thêm thươ ̀ ng i ́ t khi chi ̣ u kho ́ suy nghi ̃ đê ̉ ti ̀ m lô ́ i ra ma ̀ thươ ̀ ng phu ̣ thuô ̣ c va ̀ o ngươ ̀ i hươ ́ ng dâ ̃ n , vi ̀ ho ̣ nghi ̃ co ́ thâ ̀ y rô ̀ i , nghi ̃ a la ̀ y ̉ la ̣ i va ̀ o ngươ ̀ i da ̣ y .
Thư ́ hai , ngươ ̀ i ho ̣ c thêm bi ̣ a ̉ nh hươ ̉ ng tư_duy cu ̉ a ngươ ̀ i da ̣ y thêm , nghi ̃ a la ̀ thâ ̀ y da ̣ y ca ́ ch gia ̉ i na ̀ o , phương pha ́ p na ̀ o thi ̀ ho ̣ c sinh nhâ ́ t nhâ ́ t tuân theo ma ̀ hiê ́ m khi nghi ̃ thư ̉ xem co ̀ n ca ́ ch na ̀ o kha ́ c không ?
Nghi ̃ a la ̀ cư ́ theo con đươ ̀ ng va ̣ ch să ̃ n ma ̀ đi như đa ̀ n kiê ́ n .
Hê ̣ qua ̉ na ̀ y khiê ́ n thui chô ̣ t sư ́ c sa ́ ng ta ̣ o , kha ̉ năng nghi ̃ xa , nghi ̃ lơ ́ n , nghi ̃ kha ́ c ngươ ̀ i cu ̉ a mô ̣ t bô ̣ phâ ̣ n ho ̣ c sinh .
Vê ̀ năng lư ̣ c ho ̣ c tâ ̣ p , tôi da ́ m chă ́ c tha ̀ nh ti ́ ch thi ̀ co ́ thê ̉ tăng lên , nhưng năng lư ̣ c thâ ̣ t sư ̣ chưa chă ́ c đa ̃ tăng lên .
Bơ ̉ i vi ̀ đa sô ́ thâ ̀ y cô da ̣ y thêm thươ ̀ ng da ̣ y thơ ̀ i gian tư ̀ mô ̣ t tiê ́ ng rươ ̃ i đê ́ n hai tiê ́ ng , tu ̀ y theo quy_mô lơ ́ p ma ̀ trong thơ ̀ i gian na ̀ y se ̃ gia ̉ i đươ ̣ c mô ̣ t lươ ̣ ng ba ̀ i tâ ̣ p nhâ ́ t đi ̣ nh .
Qua kha ̉ o sa ́ t cu ̉ a tôi thi ̀ rơi va ̀ o khoa ̉ ng va ̀ i ba ̀ i ( dươ ́ i 5 ba ̀ i ) , do đo ́ lươ ̣ ng kiê ́ n thư ́ c thu na ̣ p đươ ̣ c la ̀ kha ́ nho ̉ , chi ̉ tu ̉ va ̀ o mô ̣ t sô ́ da ̣ ng nhâ ́ t đi ̣ nh se ̃ đươ ̣ c cho trên lơ ́ p .
Nhưng điê ̀ u nguy hiê ̉ m la ̀ ngươ ̀ i ho ̣ c thêm vi ̀ la ̀ m đươ ̣ c như ̃ ng da ̣ ng đo ́ , điê ̉ m cao nên tư ̣ yên_tâm vơ ́ i năng lư ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh , ma ̀ không biê ́ t ră ̀ ng , như ̃ ng điê ̀ u mi ̀ nh biê ́ t la ̀ kha ́ i ́ t o ̉ i , chi ̉ câ ̀ n cu ̃ ng kiê ̉ u ba ̀ i đo ́ ma ̀ biê ́ n đô ̉ i mô ̣ t chu ́ t la ̀ cha ̀ o thua , thâ ̣ m chi ́ co ́ như ̃ ng trươ ̀ ng hơ ̣ p pha ̉ i đu ́ ng con sô ́ đo ́ mơ ́ i la ̀ m đươ ̣ c .
Mă ̣ t kha ́ c , xe ́ t vê ̀ mă ̣ t thơ ̀ i gian , thươ ̀ ng ho ̣ c sinh tơ ́ i nha ̀ thâ ̀ y cô gia ́ o se ̃ mâ ́ t trung bi ̀ nh nư ̉ a tiê ́ ng ca ̉ đi lâ ̃ n vê ̀ .
Do đo ́ , nê ́ u không đi ho ̣ c thêm thi ̀ ca ́ c em se ̃ co ́ thêm khoa ̉ ng thơ ̀ i gian như vâ ̣ y cho viê ̣ c ho ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Ro ̃ ra ̀ ng , vê ̀ lôgic thơ ̀ i gian da ̀ nh cho viê ̣ c ho ̣ c tâ ̣ p nhiê ̀ u hơn thi ̀ hiê ̣ u qua ̉ se ̃ cao hơn .
Tuy_nhiên , vâ ̃ n co ́ như ̃ ng em khi đi ho ̣ c ơ ̉ lơ ́ p ho ̣ c thêm rô ̀ i thi ̀ vê ̀ nha ̀ không the ̀ m ho ̣ c nư ̃ a , bơ ̉ i vi ̀ cho ră ̀ ng đi ho ̣ c thêm la ̀ đa ̃ ho ̣ c rô ̀ i , nên không câ ̀ n ho ̣ c nư ̃ a , tư ̀ đo ́ thui chô ̣ t ti ́ nh tư ̣ ho ̣ c ơ ̉ ca ́ c em .
Mă ̣ t kha ́ c , trong lơ ́ p ho ̣ c thêm , vâ ̃ n co ́ như ̃ ng ho ̣ c sinh gio ̉ i , dơ ̉ ho ̣ c chung , nhưng thâ ̀ y cô không thê ̉ theo ke ̀ m sa ́ t nu ́ t tư ̀ ng ngươ ̀ i như ho ̣ c ke ̀ m , do đo ́ ngươ ̀ i da ̣ y thêm nê ́ u no ́ i cao_siêu qua ́ cho ngươ ̀ i gio ̉ i hiê ̉ u thi ̀ ngươ ̀ i dơ ̉ không hiê ̉ u va ̀ ngươ ̣ c la ̣ i .
Do đo ́ , hiê ̣ u qua ̉ khi đi ho ̣ c thêm cu ̃ ng không cao , năng lư ̣ c ho ̣ c tâ ̣ p cu ̃ ng tăng lên ( nê ́ u co ́ ) la ̀ không đa ́ ng kê ̉ .
Vê ̀ mă ̣ t sư ́ c kho ̉ e , thê ̉ châ ́ t , pha ́ t triê ̉ n ca ́ c ky ̃ năng kha ́ c : Khi co ̀ n sô ́ ng ơ ̉ TP_HCM , tôi co ́ da ̣ y em ho ̣ c sinh lơ ́ p 11 .
Em na ̀ y đi ho ̣ c tư ̀ thư ́ hai đê ́ n thư ́ ba ̉ y , nga ̀ y 2 buô ̉ i , nê ́ u kê ̉ luôn thơ ̀ i gian ho ̣ c thêm thi ̀ em đo ́ chi ̉ đươ ̣ c nghi ̉ duy nhâ ́ t mô ̣ t buô ̉ i sa ́ ng chu ̉ nhâ ̣ t .
Ban_đêm em â ́ y cu ̃ ng đi ho ̣ c không nghi ̉ bư ̃ a na ̀ o cho đê ́ n 10h đêm .
Nhi ̀ n ngươ ̀ i tiê ̀ u tu ̣ y , xanh_xao , pha ̉ i chi ́ ch thuô ́ c thươ ̀ ng xuyên ma ̀ thâ ́ y đê ́ n tô ̣ i nghiê ̣ p .
Nhi ̀ n rô ̣ ng ra , không chi ̉ em ma ̀ gâ ̀ n như ho ̣ c sinh , phâ ̀ n lơ ́ n ơ ̉ tha ̀ nh phô ́ ngoa ̀ i giơ ̀ ho ̣ c chi ́ nh kho ́ a thi ̀ thơ ̀ i gian co ̀ n la ̣ i ơ ̉ lơ ́ p ho ̣ c thêm , ca ́ c em co ́ qua ́ i ́ t thơ ̀ i gian đê ̉ nghi ̉ ngơi , gia ̉ i tri ́ , pha ́ t triê ̉ n ca ́ c ky ̃ năng cho ba ̉ n thân .
Do đo ́ , nhiê ̀ u em lu ́ c ra đơ ̀ i qua ́ thiê ́ u ky ̃ năng sô ́ ng cho mi ̀ nh , ca ́ i ma ̀ cuô ̣ c sô ́ ng yêu câ ̀ u .
Vi ̀ vâ ̣ y , theo tôi , viê ̣ c da ̣ y thêm như hiê ̣ n nay a ̉ nh hươ ̉ ng đê ́ n sư ̣ pha ́ t triê ̉ n bi ̀ nh thươ ̀ ng ma ̀ mô ̣ t đư ́ a tre ̉ câ ̀ n co ́ .
3 . Đô ́ i vơ ́ i ho ̣ c sinh không đi ho ̣ c thêm
Vê ̀ tâm ly ́ , viê ̣ c bi ̣ thâ ̀ y cô gia ́ o đô ́ i xư ̉ “ không bi ̀ nh thươ ̀ ng ” như ca ́ c ba ̣ n kha ́ c trong lơ ́ p gây a ̉ nh hươ ̉ ng nă ̣ ng nê ̀ vê ̀ mă ̣ t tinh thâ ̀ n cho đư ́ a tre ̉ .
Tôi tư ̀ ng la ̀ na ̣ n nhân , nên tôi thâ ́ u hiê ̉ u .
Lu ́ c na ̀ o tôi cu ̃ ng trong tâm tra ̣ ng lo sơ ̣ , pha ̉ i chuâ ̉ n bi ̣ ba ̀ i thâ ̣ t ky ̃ , bao qua ́ t toa ̀ n bô ̣ nô ̣ i dung cu ̉ a chương tri ̀ nh ho ̣ c đê ̉ đê ̀ pho ̀ ng kha ̉ năng bi ̣ “ ho ̉ i thăm ” bâ ́ t cư ́ lu ́ c na ̀ o .
Tư ̀ mô ̣ t ho ̣ c sinh gio ̉ i đi thi câ ́ p huyê ̣ n môn Vâ ̣ t ly ́ , vi ̀ không đi ho ̣ c thêm ma ̀ điê ̉ m tô ̉ ng kê ́ t môn cu ̉ a tôi la ̀ 3,9 .
Viê ̣ c bi ̣ như_vậy khiê ́ n tôi bi ̣ a ̉ nh hươ ̉ ng tâm ly ́ kinh khu ̉ ng .
Vê ̀ tha ̀ nh ti ́ ch , hiê ̉ n nhiên nê ́ u không đi ho ̣ c thêm thi ̀ tha ̀ nh ti ́ ch đa phâ ̀ n la ̀ đi xuô ́ ng , du ̀ năng lư ̣ c ho ̣ c tâ ̣ p không đi xuô ́ ng .
Tuy nghe hơi nghi ̣ ch ly ́ nhưng đo ́ la ̀ sư ̣ thâ ̣ t .
Ca ́ i na ̀ y ca ́ c bâ ̣ c phu ̣ huynh , đă ̣ c biê ̣ t ơ ̉ như ̃ ng em ho ̣ c kha ́ gio ̉ i , nê ́ u co ́ thê ̉ ha ̃ y thư ̣ c hiê ̣ n mô ̣ t thư ̉ nghiê ̣ m đê ̉ kiê ̉ m tra nhâ ̣ n đi ̣ nh na ̀ y .
4 . Đô ́ i vơ ́ i xa ̃ hô ̣ i
Ở bi ̀ nh diê ̣ n xa ̃ hô ̣ i , viê ̣ c da ̣ y thêm , ho ̣ c thêm co ́ như ̃ ng mă ̣ t ti ́ ch cư ̣ c chư ́ không pha ̉ i không co ́ .
Nhưng trong bô ́ i ca ̉ nh hiê ̣ n nay , ti ̀ nh hi ̀ nh na ̀ y co ́ như ̃ ng biê ́ n tươ ́ ng tiêu cư ̣ c a ̉ nh hươ ̉ ng đê ́ n sư ̣ pha ́ t triê ̉ n chung cu ̉ a xa ̃ hô ̣ i .
Như đa ̃ no ́ i , viê ̣ c phu ̣ thuô ̣ c va ̀ o ho ̣ c thêm la ̀ m thui chô ̣ t kha ̉ năng lao đô ̣ ng sa ́ ng ta ̣ o ; gieo va ̀ o đâ ̀ u ca ́ c em tư tươ ̉ ng bi_quan , tiêu cư ̣ c trong cuô ̣ c sô ́ ng ; ha ̣ n chê ́ sư ̣ pha ́ t triê ̉ n toa ̀ n diê ̣ n cho ca ́ c em ; gây bâ ́ t bi ̀ nh đă ̉ ng trong viê ̣ c tiê ́ p câ ̣ n ca ́ c cơ hô ̣ i ho ̣ c tâ ̣ p ...
Vê ̀ phi ́ a ca ́ nhân tôi , tôi không pha ̉ n đô ́ i da ̣ y thêm , nhưng u ̉ ng hô ̣ quyê ́ t đi ̣ nh câ ́ m da ̣ y thêm trong ti ̀ nh hi ̀ nh hiê ̣ n nay , qua ́ biê ́ n tươ ́ ng , qua ́ tiêu cư ̣ c rô ̀ i .
Như ̃ ng ly ́ do u ̉ ng hô ̣ viê ̣ c da ̣ y thêm thươ ̀ ng la ̀ : thu nhâ ̣ p thâ ́ p qua ́ không sô ́ ng nô ̉ i , da ̣ y thêm la ̀ nhu câ ̀ u hơ ̣ p pha ́ p … Tôi xin thưa , tôi cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i yêu thi ́ ch công viê ̣ c gia ̉ ng da ̣ y , nhưng vi ̀ lương thâ ́ p nên tôi đa ̃ cho ̣ n công viê ̣ c kha ́ c , va ̀ cho ̣ n đi da ̣ y la ̀ viê ̣ c tay tra ́ i đê ̉ kiê ́ m tiê ̀ n .
Lương thâ ́ p đa ̃ la ̀ ti ̀ nh hi ̀ nh chung , va ̀ trươ ́ c khi đi da ̣ y ngươ ̀ i gia ́ o viên đa ̃ biê ́ t trươ ́ c điê ̀ u đo ́ rô ̀ i , vâ ̣ y ta ̣ i sao vâ ̃ n cho ̣ n đê ̉ giơ ̀ na ̀ y tra ́ ch than .
La ̀ m nghê ̀ gia ́ o co ́ như ̃ ng ca ́ i cao quy ́ cu ̉ a no ́ , ma ̀ đôi_khi không thê ̉ đong đê ́ m bă ̀ ng tiê ̀ n , bă ̀ ng vâ ̣ t châ ́ t , đo ́ la ̀ sư ̣ yêu_thương trân tro ̣ ng tư ̀ phi ́ a phu ̣ huynh va ̀ ho ̣ c tro ̀ , sư ̣ tôn tro ̣ ng , công nhâ ̣ n tư ̀ mo ̣ i ngươ ̀ i trong xa ̃ hô ̣ i .
Tôi nghi ̃ ngươ ̀ i thâ ̀ y gia ́ o chân chi ́ nh ha ̃ y lâ ́ y sư ̣ tâ ̣ n tâm vi ̀ nghê ̀ la ̀ m thươ ́ c đo tha ̀ nh công chư ́ đư ̀ ng lâ ́ y danh vo ̣ ng , tiê ̀ n ba ̣ c ra la ̀ m thươ ́ c đo cho tha ̀ nh công cu ̉ a mi ̀ nh .
Nguyễn_Võ_Đại_Minh
