Học đa ̣ i ho ̣ c ở tuổi 40
Với mong muô ́ n thay đô ̉ i công viê ̣ c , câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c mơ ́ i , tiếp_nối giấc_mơ dang_dở thời trẻ , FUNiX ghi_nhận nhiều học_viên U40 vẫn cần_mẫn đến " lớp " mỗi ngày .
Anh   Nguyễn_Công_Cương ( 38 tuô ̉ i , TP_HCM )   tiếp_xúc vơ ́ i ma ́ y ti ́ nh khá sớm , từ lu ́ c nhà_nhà co ̀ n sư ̉ du ̣ ng máy_tính XT dùng đĩa_mềm 360M cỡ lớn .
Khi đư ́ ng trươ ́ c ca ́ nh cư ̉ a đa ̣ i ho ̣ c , anh Cương   đắn_đo giữa ngành công_nghệ_thông_tin và điện_tử .
Cha ̀ ng trai 18 tuô ̉ i sau đo ́ quyê ́ t đi ̣ nh thi ngành công nghê ̣ thông_tin và đã đâ ̣ u va ̀ o mô ̣ t trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c lơ ́ n ơ ̉ TP_HCM nhưng   nghi ̉ ho ̣ c giư ̃ a chư ̀ ng sau đo ́ .
Du ̀ không co ́ bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , song vơ ́ i sơ ̉ thi ́ ch cu ̉ a ba ̉ n thân , năm 1997 , anh Cương bă ́ t đâ ̀ u la ̀ m viê ̣ c trong cho mô ̣ t công_ty máy_tính với vị_trí kỹ_thuật lắp_ráp máy_tính và cài_đặt phần_mềm .
Anh theo đuô ̉ i công viê ̣ c na ̀ y tư ̀ đo ́ tơ ́ i nay va ̀ không ngừng ti ́ ch lu ̃ y kinh nghiê ̣ m , kiê ́ n thư ́ c cho mi ̀ nh .
Giơ ̀ đây , khi đa ̃ gâ ̀ n 40 tuô ̉ i nhưng vơ ́ i đo ̀ i ho ̉ i công viê ̣ c nga ̀ y mô ̣ t cao , nhu_cầu nâng cao tay_nghề va ̀ cập_nhật thông_tin thường_xuyên trơ ̉ nên câ ́ p thiê ́ t vơ ́ i anh .   Không co ́ thời_gian theo_đuổi như ̃ ng kho ́ a ho ̣ c ơ ̉ ca ́ c trung_tâm , anh Cương quyê ́ t đi ̣ nh theo học trươ ̀ ng Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX .
Thươ ̀ ng xuyên pha ̉ i đi công ta ́ c xa , nên vơ ́ i chương tri ̀ nh ho ̣ c online , anh Cương luôn mang theo ma ́ y ti ́ nh đê ̉ tranh thu ̉ ho ̣ c ba ̀ i khi co ́ thơ ̀ i gian ra ̉ nh .
Nam sinh_viên hy vo ̣ ng kho ́ a ho ̣ c se ̃ giu ́ p ba ̉ n thân hoa ̀ n   thiện hơn các kỹ_năng về máy_tính cu ̃ ng như hoa ̀ n tha ̀ nh viê ̣ c ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c dơ ̉ dang cu ̉ a mi ̀ nh tư ̀ nhiê ̀ u năm trươ ́ c .
Với anh   Trần_Văn_Thanh ( Thanh hóa ) , lý_do đi ho ̣ c ơ ̉ tuô ̉ i 40 là để co ́ thê ̉ thay đô ̉ i công viê ̣ c hiê ̣ n ta ̣ i .
Đam_mê công nghê ̣ thông_tin , nhưng năm   1995 , sau khi tô ́ t nghiê ̣ p THPT , anh Thanh đăng ky ́ thi va ̀ o Đa ̣ i ho ̣ c Quân_sự và Nông_nghiệp 1 theo đi ̣ nh hươ ́ ng cu ̉ a gia đi ̀ nh .
Chi ̉   đậu Nông_nghiệp 1 , nam_sinh không lên Ha ̀ Nô ̣ i ho ̣ c ma ̀ theo cha vào miê ̀ n Nam làm xây_dựng .
Sau 2 năm nê ́ m trải cư ̣ c khô ̉ vơ ́ i công viê ̣ c na ̀ y , anh Thanh vê ̀ quê va ̀ thi   lại .
Anh đã đậu va ̀ o trươ ̀ ng sư_phạm Hồng_Đức ( Thanh_Hóa ) .
Tuy_nhiên , mô ̣ t lâ ̀ n nư ̃ a , cha ̀ ng trai mâ ́ t đi ̣ nh hươ ́ ng vi ̀ không thâ ̣ t sư ̣ yêu thi ́ ch nga ̀ nh ho ̣ c na ̀ y .
Trong lu ́ c đang cha ́ n na ̉ n thi ̀ gia đi ̀ nh mua rẫy trô ̀ ng ca ̀ phê nên anh quyê ́ t đi ̣ nh bỏ học để lâ ̣ p nghiê ̣ p .
Mâ ́ t 10 năm la ̀ m xây dư ̣ ng va ̀ râ ̃ y ca ̀ phê , sau khi lâ ̣ p gia đi ̀ nh , anh Thanh   chuyển qua la ̀ m phu ̣ xe_khách đường dài .
Công viê ̣ c vâ ́ t va ̉ , nguy hiê ̉ m va ̀ thươ ̀ ng xuyên pha ̉ i xa gia đi ̀ nh khiê ́ n ngươ ̀ i đa ̀ n ông tuô ̉ i 40 không kho ̉ i trăn trơ ̉ .
Đươ ̣ c sư ̣ u ̉ ng hô ̣ cu ̉ a vơ ̣ , anh đăng ky ́ ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c theo đu ́ ng chuyên nga ̀ nh mi ̀ nh yêu thi ́ ch đê ̉ co ́ thê ̉ thay đô ̉ i công viê ̣ c va ̀ co ́ cơ_hội lo cho gia đi ̀ nh tô ́ t hơn .
Không thê ̉ nghi ̉ viê ̣ c , anh cho biê ́ t se ̃ thu_xếp thơ ̀ i gian ra ̉ nh va ̀ o buô ̉ i tô ́ i hoă ̣ c như ̃ ng lu ́ c không cha ̣ y xe để tranh thu ̉ ho ̣ c ba ̀ i nhằm theo ki ̣ p chương tri ̀ nh ho ̣ c ta ̣ i FUNiX .
Cu ̃ ng là sinh_viên khi đa ̃ xâ ́ p xi ̉ tuô ̉ i 40 , anh   Trần_Thọ_Cường ( TP_HCM ) quyê ́ t đi ̣ nh đi ho ̣ c đê ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c cu ̉ a mi ̀ nh trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ .
Đang la ̀ ky ̃ sư phâ ̀ n mê ̀ m của mô ̣ t công_ty nươ ́ c ngoa ̀ i ta ̣ i Viê ̣ t Nam va ̀ cu ̃ ng đa ̃ sơ ̉ hư ̃ u nhiê ̀ u chư ́ ng chi ̉ vê ̀ phâ ̀ n mê ̀ m va ̀ la ̀ m viê ̣ c lâu năm trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ thông_tin nhưng anh Cươ ̀ ng cho biê ́ t se ̃ bi ̣ tu ̣ t hâ ̣ u nê ́ u không câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c thươ ̀ ng xuyên .
Anh nhâ ̣ n thâ ́ y ca ́ c chư ́ ng chi ̉ ho ̣ c cu ̉ a FUNiX   phù_hợp để bô ̉ sung kiến_thức về ứng_dụng mobile , dữ_liệu lớn , điện_toán đám mây và những kiến_thức hỗ_trợ cho môi_trường kinh_doanh ...
La ̀ trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên ta ̣ i Viê ̣ t Nam , chuyên đa ̀ o ta ̣ o li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ thông_tin , FUNiX hiê ̣ n co ́ gâ ̀ n 1.000 sinh_viên ơ ̉ nhiê ̀ u đô ̣ tuô ̉ i kha ́ c nhau .
Trong đo ́ , không i ́ t ngươ ̀ i đa ̃ trên tuô ̉ i 40 , đă ̣ c biê ̣ t ho ̣ c viên lơ ́ n tuô ̉ i nhâ ́ t cu ̉ a trươ ̀ ng hiê ̣ n đa ̃ 76 tuổi .
Trươ ̀ ng ho ̣ c đa ̀ o ta ̣ o theo hi ̀ nh thư ́ c online dươ ́ i sư ̣ hươ ́ ng dâ ̃ n cu ̉ a đô ̣ i ngu ̃ mentors   -   la ̀ ca ́ c nha ̀ qua ̉ n ly ́ , tuyê ̉ n du ̣ ng nhân_sư ̣ cu ̉ a ca ́ c công_ty công nghê ̣ ha ̀ ng đâ ̀ u_ơ ̉ Viê ̣ t Nam .
Ngoa ̀ i bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , nhiê ̀ u ho ̣ c viên tham_gia chương tri ̀ nh vơ ́ i mong muô ́ n câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c , thay đô ̉ i công viê ̣ c .
Ngo ̣ c Anh
