Hotgirl mê công_nghệ_thông_tin
Thay vi ̀ mâ ́ t 7 tha ́ ng đê ̉ hoa ̀ n tha ̀ nh mô ̣ t chư ́ ng chi ̉ như lu ́ c mới bă ́ t đâ ̀ u học , hiện Hoàng_Thu_Hà chi ̉ mâ ́ t 3 tha ́ ng đê ̉ hoàn_tất chư ́ ng chi ̉ sô ́ 2 tại FUNiX .
La ̀ trươ ̀ ng Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên ta ̣ i Viê ̣ t Nam , sau mô ̣ t năm tha ̀ nh lâ ̣ p , hiê ̣ n FUNiX đa ̃ co ́ gâ ̀ n 1.000 sinh_viên đê ́ n tư ̀ khă ́ p 63 ti ̉ nh tha ̀ nh va ̀ 13 quô ́ c gia theo ho ̣ c .
Không phân biê ̣ t tuô ̉ i ta ́ c , nga ̀ nh nghê ̀ va ̀ kinh nghiê ̣ m , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng thuô ̣ c nhiê ̀ u tâ ̀ ng lơ ́ p kha ́ c nhau .
Trong đo ́ co ́ như ̃ ng em la ̀ ho ̣ c sinh câ ́ p 3 , nhưng cu ̃ ng co ́ ngươ ̀ i la ̀ tiê ́ n si ̃ .
Trươ ̀ ng co ́ hê ̣ thô ́ ng mentor vơ ́ i 500 ngươ ̀ i .
Đây đê ̀ u la ̀ như ̃ ng nha ̀ qua ̉ n ly ́ , tuyê ̉ n du ̣ ng hoă ̣ c ky ̃ sư nhiê ̀ u kinh nghiê ̣ m trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ thông_tin , đang la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i ca ́ c công_ty , tâ ̣ p đoa ̀ n trư ̣ c tiê ́ p hươ ́ ng dâ ̃ n sinh_viên .
Gă ̣ p bâ ́ t ky ̀ vâ ́ n đê ̀ kho ́ khăn trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c , sinh_viên co ́ thê ̉ chat vơ ́ i mentor đê ̉ đươ ̣ c gia ̉ i đa ́ p .
