Kinh_nghiệm giành học_bổng MBA của Mai_Thu_Huyê ̀ n
Nữ diễn_viên chia_sẻ , ứng_viên phân_tích , suy_luận có căn_cứ sẽ dễ chinh_phục ban giám_khảo , chứ không có đúng_sai trong mỗi câu_hỏi .
Tô ́ t nghiê ̣ p Ho ̣ c viê ̣ n ngoa ̣ i giao va ̀ hiê ̣ n kha ́ bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i vi ̣ tri ́ chu ̉ ti ̣ ch kiêm tô ̉ ng gia ́ m đô ́ c mô ̣ t công_ty truyền_thông ở TP_HCM , Mai_Thu_Huyê ̀ n vâ ̃ n quyê ́ t tâm ho ̣ c tha ̣ c si ̃ Qua ̉ n tri ̣ kinh_doanh ( MBA ) để nâng cao kiến_thức , kinh_nghiệm .
Biết thông_tin   Viê ̣ n Qua ̉ n tri ̣ kinh_doanh FSB ( thuô ̣ c tâ ̣ p đoa ̀ n FPT ) co ́ chương tri ̀ nh ho ̣ c bô ̉ ng cho ca ́ c ư ́ ng viên ta ̀ i năng , cô ma ̣ nh da ̣ n nộp hồ_sơ .
Với kinh_nghiệm 10 năm ở nhiều vị_trí khác_nhau tại FPT  va ̀ 5 năm làm_chủ công_ty riêng , nư ̃ diê ̃ n viên cho_biết cần giữ tâm_trạng thật thoải_mái để vượt qua các " bẫy " trong đề thi vốn thử_thách khả_năng xử_lý tình_huống của ứng_viên .
Nữ diễn_viên chuẩn_bị rất kỹ các kiến_thức trước khi vào thi .
Trong 2 tiếng làm đề trắc_nghiệm , cô tìm không_gian yên ti ̃ nh đê ̉ co ́ thê ̉ tâ ̣ p trung tô ́ i đa và trước khi đưa ra mỗi đáp_án đều cân_nhắc cẩn_thận .
Mai_Thu_Huyền cho ră ̀ ng cô có mô ̣ t phâ ̀ n may mă ́ n khi " trúng_tủ " phâ ̀ n pho ̉ ng vâ ́ n .
Câu_hỏi được ban gia ́ m kha ̉ o đă ̣ t ra là vâ ́ n đê ̀ ăn_chia ty ̉ lê ̣ doanh_thu giư ̃ a nha ̀ pha ́ t ha ̀ nh va ̀ cu ̣ m ra ̣ p CGV khi công chiê ́ u phim Tâ ́ m Ca ́ m .   Câu_hỏi đúng vào lĩnh_vực nghệ_thuật nên Huyền đã tự_tin xin trả_lời trước .
Mai_Thu_Huyền phân_tích rõ các   vâ ́ n đê ̀ tô ̀ n ta ̣ i trong viê ̣ c sa ̉ n xuâ ́ t cu ̃ ng ty ̉ lê ̣ ăn_chia giư ̃ a nha ̀ pha ́ t ha ̀ nh va ̀ cu ̣ m ra ̣ p tư ̀ nhiê ̀ u năm nay .   Cô cho ră ̀ ng , viê ̣ c phim Tâ ́ m Ca ́ m không đươ ̣ c chiê ́ u_ơ ̉ CGV chi ̉ la ̀ " gio ̣ t nươ ́ c tra ̀ n ly " khi cu ̣ m ra ̣ p na ̀ y đa ̃ nhiê ̀ u lâ ̀ n a ́ p ty ̉ lê ̣ ăn_chia cao , nhâ ́ t la ̀ vơ ́ i như ̃ ng phim trong nươ ́ c .
Am hiê ̉ u sâu nhiê ̀ u li ̃ nh vư ̣ c , phong tha ́ i tra ̉ lơ ̀ i tư ̣ tin cu ̀ ng kha ̉ năng a ̉ nh hươ ̉ ng tơ ́ i công chu ́ ng nên nư ̃ diê ̃ n viên sau đo ́ đươ ̣ c trươ ̀ ng tă ̣ ng ho ̣ c bô ̉ ng 100% , tương_đương 99,5 triê ̣ u đô ̀ ng ho ̣ c phi ́ trong 2 năm ho ̣ c .
" Thư ̣ c ra , lu ́ c thi ho ̣ c bô ̉ ng mi ̀ nh cu ̃ ng chi ̉ muô ́ n thư ̉ kha ̉ năng cu ̉ a ba ̉ n thân .
Nhưng vâ ̃ n quyê ́ t tâm cao_độ .
Do vâ ̣ y , viê ̣ c nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng se ̃ đô ̣ ng viên mi ̀ nh râ ́ t nhiê ̀ u trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c " , Mai_Thu_Huyê ̀ n tâm sư ̣ .
Chia se ̉ vê ̀ ly ́ do ho ̣ c MBA , nư ̃ diê ̃ n viên cho biê ́ t   khi đư ́ ng ra tha ̀ nh lâ ̣ p công_ty riêng , trong qua ́ tri ̀ nh la ̀ m viê ̣ c cô gă ̣ p không i ́ t kho ́ khăn vi ̀   môi trươ ̀ ng kinh_doanh biê ́ n đô ̣ ng nga ̀ y ca ̀ ng phư ́ c ta ̣ p , ca ̣ nh tranh cao .
Cô phải đối_mặt với như ̃ ng kho ́ khăn , ti ̀ nh huô ́ ng không co ́ sa ́ ch vơ ̉ , trươ ̀ ng lơ ́ p na ̀ o da ̣ y .
Vì_vậy , vơ ́ i hy vo ̣ ng " đi mô ̣ t nga ̀ y đa ̀ ng ho ̣ c mô ̣ t sa ̀ ng khôn " ,   du ̀ bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i công viê ̣ c nhưng Mai_Thu_Huyê ̀ n vâ ̃ n quyê ́ t đi ̣ nh đi ho ̣ c   đê ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c ,   nâng cao năng lư ̣ c la ̃ nh đa ̣ o .
" Trươ ́ c đây mi ̀ nh đa ̃ tham_gia kho ́ a ho ̣ c mini MBA , nhưng mi ̀ nh vâ ̃ n muô ́ n tham_gia mô ̣ t kho ́ a ho ̣ c ba ̀ i ba ̉ n đê ̉ co ́ thê ̉ hê ̣ thô ́ ng ho ́ a , bô ̉ sung kiê ́ n thư ́ c mô ̣ t ca ́ ch chuyên_sâu nhă ̀ m phu ̣ c vu ̣ công viê ̣ c " , cô no ́ i .
Quyê ́ t đi ̣ nh đi ho ̣ c , đô ̀ ng nghi ̃ a vơ ́ i viê ̣ c cô   pha ̉ i hy_sinh thơ ̀ i gian cho gia đi ̀ nh trong hai năm tơ ́ i .
Đê ̉ bu ̀ đă ́ p cho ca ́ c con , nư ̃ gia ́ m đô ́ c na ̀ y cho biê ́ t mô ̃ i nga ̀ y se ̃ tranh thu ̉ vê ̀ sơ ́ m đê ̉ co ́ thêm thơ ̀ i gian bên ca ́ c con va ̀ gia đi ̀ nh .
Chia se ̉ vê ̀ viê ̣ c cho ̣ n trươ ̀ ng , nư ̃ diê ̃ n viên cho biê ́ t hiê ̣ n co ́ râ ́ t nhiê ̀ u trươ ̀ ng đa ̀ o ta ̣ o chương tri ̀ nh tha ̣ c si ̃ .
Chị đã tìm_hiểu rất nhiều chương_trình khác_nhau và quyết_định chọn chương_trình MBA của Viện_Quản trị kinh_doanh FSB thuộc Đại_học FPT .
Từng la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i FPT 10 ơ ̉ nhiê ̀ u vi ̣ tri ́ kha ́ c nhau , tham_gia tô ̉ chư ́ c nhiê ̀ u kho ́ a ho ̣ c cu ̉ a tâ ̣ p đoa ̀ n nên_chi ̣ hoa ̀ n toa ̀ n tin tươ ̉ ng va ̀ o châ ́ t lươ ̣ ng gia ̉ ng da ̣ y cu ̉ a FSB .
“ Ta ̣ i FSB , tôi co ́ cơ_hội học_tập theo phương_pháp case study với những bậc đàn_anh là lãnh_đạo kỳ_cựu của FPT tôi rất kính_trọng về năng_lực chuyên_môn như anh Trương_Gia_Bình , Nguyễn_Thành_Nam , Hoàng_Nam_Tiến ... " , Mai_Thu_Huyê ̀ n chia se ̉ va ̀ cho biê ́ t , ngoa ̀ i kiến_thức chuyên_môn cô sẽ đươ ̣ c ho ̣ c như ̃ ng kinh_nghiệm thành_công , thất_bại cu ̉ a chi ́ nh ca ́ c CEO .
Phâ ̀ n lơ ́ n ngươ ̀ i ho ̣ c tha ̣ c si ̃ ơ ̉ Viê ̣ n FSB đê ̀ u la ̀   doanh_nhân , nhà qua ̉ n ly ́ tha ̀ nh công nên qua kho ́ a ho ̣ c na ̀ y nư ̃ diê ̃ n viên hy vo ̣ ng co ́ thê ̉ mơ ̉ rô ̣ ng mô ́ i quan hê ̣ , trao đô ̉ i thêm kinh nghiê ̣ m trong li ̃ nh vư ̣ c kinh_doanh cu ̃ ng như chia se ̉ như ̃ ng kiê ́ n thư ́ c mi ̀ nh co ́ .
Ngo ̣ c Anh
