Kỹ_năng cần có_của sinh_viên công_nghệ
Pho ́ tô ̉ ng gia ́ m đô ́ c Softech khuyên sinh_viên pha ̉ i cân bă ̀ ng kha ̉ năng thư ̣ c ha ̀ nh va ̀ ly ́ thuyê ́ t khi ho ̣ c .
La ̀ mentor cu ̉ a trươ ̀ ng Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX , vơ ́ i nhiê ̀ u năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin , ông   Ngô_Thanh_Tùng - Pho ́ tô ̉ ng gia ́ m đô ́ c Softech ( ta ̣ i Đa ̀ Nă ̃ ng ) cho ră ̀ ng ly ́ thuyê ́ t la ̀ mô ̣ t phâ ̀ n râ ́ t quan tro ̣ ng .
Trong buô ̉ i chia se ̉ vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n tre ̉ trong sư ̣ kiê ̣ n x Day diê ̃ n ra mơ ́ i đây ta ̣ i Đa ̀ Nă ̃ ng , ông Tu ̀ ng   mong_muốn sinh_viên nắm kỹ lý_thuyết để thuận_tiện khi đi làm dự_án .
" Nhiê ̀ u công_ty , doanh nghiê ̣ p trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ thường đánh_giá cao tính căn_cơ của một lập_trình_viên hơn là thao_tác ” , ông Tu ̀ ng nêu ly ́ do .
Tuy_nhiên , ngoa ̀ i ly ́ thuyê ́ t , sinh_viên câ ̀ n cân bă ̀ ng vơ ́ i kiê ́ n thư ́ c thư ̣ c tê ́ cu ̃ ng như kha ̉ năng thư ̣ c ha ̀ nh đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o co ́ như ̃ ng ky ̃ năng câ ̀ n thiê ́ t trươ ́ c khi bươ ́ c va ̀ o môi trươ ̀ ng la ̀ m viê ̣ c .
Vơ ́ i   14 năm kinh_nghiệm trong lĩnh_vực phần_mềm và đứng_lớp giảng_dạy , ông Tu ̀ ng co ̀ n đưa ra như ̃ ng lời khuyên cho sinh_viên khi học tiếng Anh , kinh_nghiệm làm dự_án …
xDay la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng hoa ̣ t đô ̣ ng ha ̀ ng tha ́ ng do Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX tô ̉ chư ́ c ta ̣ i 3 tha ̀ nh phô ́ lơ ́ n Ha ̀ Nô ̣ i , Đa ̀ Nă ̃ ng va ̀ TP_HCM .
Đây la ̀ di ̣ p đê ̉ sinh_viên gặp gơ ̃ , giao_lưu vơ ́ i ca ́ c mentor va ̀ ba ̣ n ho ̣ c đê ̉ trao đô ̉ i kinh nghiê ̣ m cu ̃ ng như tiếp_cận những chủ_đề công_nghệ mới do các chuyên_gia chia_sẻ .
Dịp này , FUNiX miền Trung chào_đón thêm một tân_sinh viên , nâng số_lượng học_viên ơ ̉ Đa ̀ Nă ̃ ng lên 21 ngươ ̀ i .
Mentor_Ngô_Thanh_Tùng , đại_diện FUNiX trao huy_hiệu cho một tân_sinh viên và hai mentor khu_vực miền Trung cũng_như khen_thưởng cá_nhân đạt thành_tích xuất_sắc .
“ FUNiX khu_vực miền Trung còn mới_mẻ nhưng sinh_viên có tâm_huyết , đầu_tư thời_gian , công_sức vào con đường học_tập ” , ông Tùng nhâ ̣ n đi ̣ nh .
Thành_lập từ tháng 10/2015 , FUNiX chuyên đào_tạo lĩnh_vực Công_nghệ_thông_tin .
Theo đo ́ , thay vi ̀ pha ̉ i tơ ́ i trươ ̀ ng như hi ̀ nh thư ́ c ho ̣ c truyê ̀ n thô ́ ng , sau khi đăng ky ́ , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng đươ ̣ c câ ́ p ta ̀ i khoa ̉ n online va ̀ co ́ thê ̉ đăng nhâ ̣ p đê ̉ ho ̣ c bâ ́ t cư ́ lu ́ c na ̀ o ra ̉ nh .
Ngoài gia ́ o tri ̀ nh đươ ̣ c biên soa ̣ n tư ̀ ca ́ c nguô ̀ n ta ̀ i liê ̣ u mơ ̉ ( MOOC ) cu ̉ a ca ́ c trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , ho ̣ c viê ̣ n ha ̀ ng đâ ̀ u trên thê ́ giơ ́ i , trươ ̀ ng co ̀ n co ́ đô ̣ i ngu ̃ 500 mentor tham_gia hươ ́ ng dâ ̃ n sinh_viên .
Ho ̣ đê ̀ u la ̀ như ̃ ng nha ̀ qua ̉ n ly ́ , sê ́ p lơ ́ n la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ thông_tin ơ ̉ ca ́ c công_ty trong va ̀ ngoa ̀ i nươ ́ c .
Sau mô ̣ t năm hoạt_động , FUNiX hiê ̣ n co ́ gần 1.000 sinh_viên đến từ 62 tỉnh_thành và 13 quốc_gia khác_nhau trên thế_giới theo học .
Đă ̣ c biê ̣ t , vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c tuyê ̉ n sinh bă ̀ ng pho ̉ ng vâ ́ n , không phân biê ̣ t đô ̣ i tuô ̉ i , nga ̀ nh nghê ̀ , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng râ ́ t đa da ̣ ng .
Trong đo ́ , sinh_viên lơ ́ n tuô ̉ i nhâ ́ t đa ̃ 76 co ̀ n sinh_viên nho ̉ nhâ ́ t chi ̉ mơ ́ i 13 .
Không chi ̉ đê ̉ lâ ́ y bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , nhiê ̀ u ho ̣ c viên đa ̃ la ̀ tiê ́ n si ̃ , tha ̣ c si ̃ thâ ̣ m chi ́ co ́ hơn 30 năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c công nghê ̣ vâ ̃ n theo ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng đê ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c .
Việt_Nguyễn
