La ̀ m thê ́ na ̀ o đê ̉ ho ̣ c online hiê ̣ u qua ̉
Ban nga ̀ y pha ̉ i đi la ̀ m , không co ́ thơ ̀ i gian đi ho ̣ c ta ̣ i ca ́ c trung_tâm nên tôi theo ho ̣ c ca ́ c kho ́ a lâ ̣ p tri ̀ nh trên ma ̣ ng nhưng ca ̉ m thâ ́ y không mâ ́ y hiê ̣ u qua ̉ .
Tô ́ t nghiê ̣ p đa ̣ i ho ̣ c nga ̀ nh Kinh tê ́ , tôi sau đo ́ xin va ̀ o la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i mô ̣ t công_ty chuyên kinh_doanh online .
Nhưng vi ̀ không có kiến_thức công nghê ̣ nên không i ́ t lâ ̀ n tôi gă ̣ p kho ́ khăn trong công viê ̣ c .
Ý thư ́ c đươ ̣ c tâ ̀ m quan tro ̣ ng cu ̉ a li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ trong đơ ̀ i sô ́ ng hiê ̣ n đa ̣ i cu ̃ ng như trong chi ́ nh công viê ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh nên tôi đa ̃ tư ̣ lên ma ̣ ng ma ̀ y mo ̀ tư ̣ ho ̣ c va ̀ tham_gia ca ́ c diê ̃ n đa ̀ n tin ho ̣ c đê ̉ trao đô ̉ i .
Nhưng vi ̀ không co ́ gia ́ o tri ̀ nh cu ̣ thê ̉ , mô ̃ i nơi da ̣ y mô ̣ t thư ́ , nhiê ̀ u khi gă ̣ p kho ́ khăn không biê ́ t ho ̉ i ai nên du ̀ đa ̃   ho ̣ c hơn mô ̣ t năm nay nhưng tôi không biê ́ t gi ̀ nhiê ̀ u va ̀ chă ̉ ng a ́ p du ̣ ng đươ ̣ c va ̀ o công viê ̣ c nên   cu ̃ ng kha ́ cha ́ n na ̉ n .
Tôi đi ̣ nh đăng ky ́ mô ̣ t kho ́ a ho ̣ c chuyên vê ̀ công nghê ̣ ơ ̉ ca ́ c trung_tâm nhưng vi ̀ ca ̉ nga ̀ y đi la ̀ m , đêm vê ̀ nhiê ̀ u khi cu ̃ ng bâ ̣ n rô ̣ n nên râ ́ t nga ̣ i viê ̣ c pha ̉ i đê ́ n lơ ́ p thươ ̀ ng xuyên .
Gâ ̀ n đây đươ ̣ c mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i ba ̣ n chi ̉ cho mô ̣ t sô ́ chương tri ̀ nh ho ̣ c online miê ̃ n phi ́ cu ̉ a mô ̣ t sô ́ đa ̣ i ho ̣ c trên thê ́ giơ ́ i nhưng kha ̉ năng tiê ́ ng Anh cu ̉ a tôi la ̣ i ke ́ m , va ̀ o ho ̣ c thi ̀ chă ̉ ng hiê ̉ u gi ̀ .
Co ́ ai biê ́ t ơ ̉ Viê ̣ t Nam co ́ chương tri ̀ nh hoă ̣ c trung_tâm na ̀ o chuyên da ̣ y Công nghê ̣ thông_tin online ba ̀ i ba ̉ n không a ̣ ?
Hoă ̣ c co ́ thê ̉ chi ̉ giu ́ p tôi ca ́ ch ho ̣ c online thê ́ na ̀ o cho hiê ̣ u qua ̉ khi bi ̣ ha ̣ n chê ́ vê ̀ thơ ̀ i gian ?
Trâ ̀ n Anh Hu ̀ ng ( TP_HCM )
