Lâ ̣ p tri ̀ nh viên ơ ̉ Ấ n Đô ̣ ho ̣ c công nghê ̣ online ta ̣ i Viê ̣ t Nam
Du ̀ đa ̃ co ́ nhiê ̀ u năm kinh nghiê ̣ m va ̀ đang la ̀ m viê ̣ c ơ ̉ đâ ́ t nươ ́ c co ́ nê ̀ n công nghê ̣ pha ́ t triê ̉ n bâ ̣ c nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i nhưng anh Khoa vâ ̃ n cho ̣ n ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c ơ ̉ Viê ̣ t Nam .
Co ́ nhiê ̀ u năm kinh nghiê ̣ m , la ̣ i đang la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i ca ́ i nôi cu ̉ a nê ̀ n công nghê ̣ thê ́ giơ ́ i , nhưng ba ̉ n thân Lâ ̣ p tri ̀ nh viên na ̀ y không ca ̉ m thâ ́ y tư ̣ tin vơ ́ i vô ́ n kiê ́ n thư ́ c mi ̀ nh co ́ .
Anh quyê ́ t đi ̣ nh đâ ̀ u tư theo mô ̣ t kho ́ a ho ̣ c đa ̀ o ta ̣ o vê ̀ Công nghê ̣ thông_tin ba ̀ i ba ̉ n .
Đê ̉ tâ ̣ n du ̣ ng thơ ̀ i gian ra ̉ nh sau giơ ̀ la ̀ m va ̀ co ́ thơ ̀ i gian chăm so ́ c gia đi ̀ nh , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ cô con ga ́ i nho ̉ , thay vi ̀ theo ho ̣ c ca ́ c lơ ́ p đa ̀ o ta ̣ o chi ́ nh kho ́ a ơ ̉ Ấ n Đô ̣ cha ̀ ng trai ngươ ̀ i Huê ́ quyê ́ t đi ̣ nh cho ̣ n ho ̣ c ta ̣ i Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX .
Vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c ho ̣ c online , mô ̃ i nga ̀ y anh Khoa chi ̉ pha ̉ i da ̀ nh ra 1-2 giơ ̀ đê ̉ truy câ ̣ p ma ̣ ng đê ̉ ho ̣ c ba ̀ i .
" Thâ ́ y chương tri ̀ nh ho ̣ c cu ̉ a trươ ̀ ng co ́ như ̃ ng môn câ ̀ n thiê ́ t cho ba ̉ n thân , la ̣ i đươ ̣ c ho ̣ c trư ̣ c tiê ́ p vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i co ́ kinh nghiê ̣ m nên mi ̀ nh râ ́ t yên_tâm " , sinh_viên U40 chia se ̉ .
Tuy_nhiên , vi ̀ kha ́ bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i công viê ̣ c va ̀ gia đi ̀ nh , thươ ̀ ng nga ̀ y anh Khoa ho ̣ c ba ̀ i va ̀ o giơ ̀ muô ̣ n - khi ca ́ c mentor cu ̉ a trươ ̀ ng đa ̃ ngu ̉ nên anh tranh thu ̉ tư ̣ ho ̣ c la ̀ chi ́ nh .
Gă ̣ p kho ́ khăn , khu ́ c mă ́ c trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c , nam sinh_viên ti ̉ mi ̉ ghi la ̣ i đê ̉ trao đô ̉ i vơ ́ i mentor sau đo ́ .
" Đươ ̣ c gia ̉ m 3 chư ́ ng chi ̉ đâ ̀ u , mi ̀ nh hy vo ̣ ng co ́ thê ̉ hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh khi kê ́ t thu ́ c onsite ơ ̉ Ấ n Đô ̣ đê ̉ co ́ thê ̉ tư ̣ tin hơn khi quay vê ̀ Viê ̣ t Nam la ̀ m viê ̣ c " , nam sinh_viên cho biê ́ t .
Ngo ̣ c Anh
