Lời chúc trước bữa ăn của người Mỹ
Học cách diễn_đạt thú_vị trong bữa ăn của người Mỹ qua chia_sẻ của một lưu_học_sinh tại Mỹ .
Sang_Mỹ , một trong những kỷ_niệm đáng nhớ nhất_là các chiều chủ_nhật sang nhà 2 người bạn già Sue & Don ăn tối .
Chặng đường dài khoảng 30 miles ( 48 km ) , tôi đi ôtô trên freeway hết gần nửa tiếng .
Khác với suy_nghĩ của nhiều người , bữa ăn của người Mỹ có_thể rất nhiều rau .
Tuy_nhiên , họ thích ăn rau tươi ( salad ) chứ không nấu lên như người Việt mình .
Các món ăn Mỹ rất đa_dạng , thường là thịt bò hầm , bánh_mì , nước sốt ...
Người_Mỹ trước khi ăn_không " mời " giống người Việt_Nam mà thường cầu_nguyện .
Họ nắm tay nhau và cầu_nguyện , cảm_ơn Chúa vì mình có thức_ăn trên bàn , có những người bạn tốt và cầu_chúc những điều tốt_lành đến cho người bạn của mình .
Tôi nói với Sue và Don về văn_hóa mời cơm của Việt_Nam , trước khi ăn .
Và thường trước khi ăn , tôi nói cảm_ơn ( thank you for the good meal / cooking for us ) và chúc họ ăn ngon ( enjoy the meal ) .
Sue và Don thường nói " let ' s dig in " để khởi_động bữa ăn .
Dig in về cơ_bản có 3 nghĩa .
Thứ nhất , dùng cho những người làm_vườn khi họ muốn xới đất để trồng cây .
Thứ_hai , trong chiến_tranh , đào hầm / công_sự người_ta cũng dùng từ dig in .
Ở lớp nghĩa thứ_ba , dig in có_nghĩa ăn ngấu_nghiến , đặc_biệt là khi bạn đói .
Mỗi lần ăn cơm mà nghĩ đến từ dig in , tôi đều nhớ đến những người bạn Mỹ tốt_bụng , và cầu_chúc cho họ những điều tốt_lành .
Gia_Hân
