Lớn lên từ ga ́ nh ha ̀ ng rong cu ̉ a me ̣
Ngoa ̀ i giơ ̀ đê ́ n lơ ́ p , Phụng quanh quâ ̉ n bên ga ́ nh ha ̀ ng rong cu ̉ a me ̣ .
Thâ ́ y me ̣ cư ̣ c nên em xin theo phu ̣ ba ́ n ha ̀ ng cùng mẹ .
Trong xo ́ m cu ̉ a tôi co ́ gia đi ̀ nh cu ̉ a em Hồ_Thị_Kim_Phụng thuô ̣ c diê ̣ n nghe ̀ o đa ̃ nhiê ̀ u năm nay , nhưng vâ ̃ n chưa ca ̉ i thiê ̣ n đươ ̣ c , mă ̣ c kha ́ c gia đi ̀ nh em nga ̀ y ca ̀ ng kho ́ khăn nhiê ̀ u hơn khi ca ́ c con khôn lơ ́ n dâ ̀ n .
Gia đi ̀ nh Phu ̣ ng co ́ 2 anh_em , anh trai_lơ ́ n cu ̉ a Phu ̣ ng chi ̉ mơ ́ i khoa ̉ ng 15-16 tuô ̉ i đa ̃ pha ̉ i nghi ̉ ho ̣ c sơ ́ m đê ̉ đi la ̀ m thuê phu ̣ lo cho gia đi ̀ nh .
Riêng_Phu ̣ ng la ̀ em , năm nay cu ̃ ng vư ̀ a lên 11 tuô ̉ i thi ̀ vâ ̃ n đươ ̣ c cho đi ho ̣ c , em đang ho ̣ c lơ ́ p 3 ta ̣ i trươ ̀ ng tiê ̉ u ho ̣ c B_Mỹ_Hội_Đông .
Cuô ̣ c sô ́ ng qua ́ nhiê ̀ u kho ́ khăn , trong nha ̀ em không co ́ nhiê ̀ u đô ̀ đa ̣ c vâ ̣ t du ̣ ng gi ̀ .
Ba cu ̉ a Phu ̣ ng cu ̃ ng la ̀ dân đi la ̀ m mươ ́ n , nhưng thu nhâ ̣ p râ ́ t ke ́ m do ơ ̉ quê tôi cu ̃ ng co ̀ n nghe ̀ o , không co ́ nhiê ̀ u ngươ ̀ i câ ̀ n thuê lao đô ̣ ng .
Vì_thế , hầu_như quanh_năm ba của em thươ ̀ ng xuyên thâ ́ t nghiê ̣ p , thu nhâ ̣ p bâ ́ p bênh .
Bao_nhiêu ga ́ nh nă ̣ ng lo_toan cho gia đi ̀ nh đều dồn lên vai cu ̉ a me ̣ Phu ̣ ng , nhưng cô cu ̃ ng chi ̉ la ̀ ngươ ̀ i đi la ̀ m thuê la ̀ m mươ ́ n .
Khi_không co ́ ai thuê thi ̀ cô ga ́ nh ha ̀ ng rong đi ba ́ n , co ́ mo ́ n gi ̀ thi ̀ ba ́ n mo ́ n đo ́ .
Bao_nhiêu tiê ̀ n cô kiê ́ m đươ ̣ c nhiê ̀ u khi_không đu ̉ lo cha ̣ y ăn tư ̀ ng bư ̃ a cho 4 ngươ ̀ i , nên me ̣ Phu ̣ ng đa ̀ nh pha ̉ i đê ̉ anh cu ̉ a em nghi ̉ ho ̣ c , đo ́ la ̀ điê ̀ u ma ̀ cô râ ́ t đau lo ̀ ng .
Ba ̀ con trong xo ́ m đê ̀ u hiê ̉ u va ̀ thương ca ̉ m cho hoàn_cảnh gia_đình Phụng .
Thật đáng buô ̀ n khi thâ ́ y ca ́ c em co ̀ n qua ́ be ́ đa ̃ sơ ́ m nghi ̉ ho ̣ c ti ̀ m kê ́ sinh_nhai .
Ba ̉ n thân Phu ̣ ng hoa ̀ n toa ̀ n không biê ́ t đươ ̣ c tương_lai cu ̉ a mi ̀ nh se ̃ như thê ́ na ̀ o , hay la ̀ em cu ̃ ng pha ̉ i nghi ̉ ho ̣ c sơ ́ m đi la ̀ m như anh_trai cu ̉ a mi ̀ nh .
Phu ̣ ng chia se ̉ vơ ́ i tôi la ̀ em râ ́ t mong đươ ̣ c đi ho ̣ c đê ́ n hê ́ t lơ ́ p 12 , sau đo ́ muô ́ n đươ ̣ c ho ̣ c nghê ̀ đê ̉ co ́ thê ̉ đi la ̀ m lo cho cha me ̣ va ̀ anh hai .
Thơ ̀ i gian sinh hoa ̣ t hàng nga ̀ y cu ̉ a Phu ̣ ng ngoa ̀ i giơ ̀ đê ́ n lơ ́ p la ̀ quanh quâ ̉ n bên ga ́ nh ha ̀ ng rong cu ̉ a me ̣ .
Phu ̣ ng thâ ́ y me ̣ cư ̣ c nên em xin theo phu ̣ me ̣ ba ́ n ha ̀ ng , me ̣ mê ̣ t thì em qua ̣ t cho me ̣ ma ́ t .
Hiê ̣ n ta ̣ i , quâ ̀ n a ́ o , că ̣ p sa ́ ch cu ̉ a Phu ̣ ng đê ̀ u la ̀ do ba ̀ con ho ̣ ha ̀ ng thương ti ̀ nh nên giu ́ p đơ ̃ .
Ngươ ̀ i cho em ca ́ i quâ ̀ n , ngươ ̀ i cho em ca ́ i a ́ o .
Điê ̀ u đa ́ ng mư ̀ ng la ̀ Phu ̣ ng chăm ngoan , biê ́ t nghe lơ ̀ i va ̀ luôn chăm chi ̉ ho ̣ c tâ ̣ p .
Tôi hy vo ̣ ng ba ̀ i chia se ̉ cu ̉ a mi ̀ nh se ̃ đươ ̣ c chương tri ̀ nh xem xe ́ t va ̀ giu ́ p đơ ̃ cho be ́ Phu ̣ ng để em co ́ thêm sư ́ c ma ̣ nh vư ̃ ng bươ ́ c trong tương_lai .
Vi
