Lý_do hoa đào là ' peach blossom ' thay_vì ' peach flower '
Hoa đào Việt_Nam hay anh_đào Nhật_Bản đều được gọi bằng " blossom " chứ không phải là " flower " .
Thầy_giáo Quang_Nguyen chỉ ra khác_biệt giữa hai từ này trong tiếng Anh .
Đào đang nở bung trên phố_phường Hà_Nội .
Sắc thắm hoa đào hòa với sắc vàng nắng xuân tạo ra không_khí thật đằm_thắm ngày Tết .
Có một điều bạn thường không để_ý , đó là hoa đào , hoa mai của Việt_Nam , hay hoa anh_đào của Nhật_Bản , đều không được gọi_là " flower " .
Nó có một cái tên khác - " blossom " .
Đối_với nhiều người , sự khác_biệt giữa hai từ " flower " và " blossom " không quá rõ_ràng .
Cả hai từ đều có nghĩa_là hoa , vậy tại_sao hoa_hồng ( rose ) thì_là flower còn hoa đào lại là " peach blossom " ?
Thời_gian ở Mỹ , mình thấy người_ta hay gọi hoa của những cây to - hoa nhỏ là " blossom " và những cây nhỏ - hoa to là " flower " .
Trên thực_tế , " blossom " cũng là một loại " flower " - khi " flower " được hiểu theo đúng nghĩa nguyên_bản của nó là bộ_phận sinh_sản của cây .
Mặc_dù khi nói tới hoa - " flower " người_ta thường nghĩ đến các câu_chuyện tình như kiểu Romeo và Juliet .
" Blossom " là loại hoa của các cây_ăn_quả , như đào ( peach ) , mai ( apricot ) hay anh_đào ( cherry blossom ) .
Tương_tự , nó cũng là hoa của các cây như táo ( apple blossom ) , mận ( plum blossom ) , lê ( pear blossom ) nữa .
Do_đó , động_từ " blossom " có nghĩa_là " phát_triển " ( grow ) hoặc " nở_rộ " ( flourish ) .
Ví_dụ , bạn có_thể nói " his talent is blossoming " , hoặc " he ' s a blossoming talent " .
Tóm_lại , " blossom " là hoa của cây_ăn_quả ( fruit trees ) , thường có màu hồng ( đôi_khi màu trắng ) , hoa thường nhỏ và rụng nhiều cánh dưới gốc cây .
" Flower " là hoa nói_chung , thường là cây thân nhỏ ( plant ) , hoa thường to , ít rụng cánh .
Quang_Nguyen
> > Phát_âm chuẩn ' đào ' , ' quất ' trong tiếng Anh > > Cách tính tuổi của phương Đông và phương Tây
