Mỹ có dạy thêm , nhưng chi_phí do nhà_nước trả
" Ho ̣ c sinh yê ́ u ke ́ m , bô ́ me ̣ co ́ thê ̉ đăng ky ́ vơ ́ i trươ ̀ ng đê ̉ gia_sư đê ́ n nha ̀ ke ̀ m .
Gia_sư thươ ̀ ng la ̀ thầy_cô , ca ́ n bô ̣ la ̀ m trong Vu ̣ , Sơ ̉ Gia ́ o du ̣ c " , độc_giả Đinh_Thu_Hồng , giáo_viên tại trươ ̀ ng tiê ̉ u ho ̣ c Mount_Zion_Primary ( bang Georgia , Mỹ ) chia_sẻ .
Gâ ̀ n đây Thu_Hô ̀ ng đo ̣ c ba ̀ i vê ̀ viê ̣ c da ̣ y va ̀ ho ̣ c ơ ̉ My ̃ .
Mi ̀ nh , với tư ca ́ ch hiê ̣ n thơ ̀ i la ̀ gia ́ o viên tiê ̉ u ho ̣ c ta ̣ i Mỹ , viê ́ t ba ̀ i na ̀ y đê ̉ la ̀ m ro ̃ va ̀ i điê ̉ m chưa đu ́ ng trong ba ̀ i cu ̉ a ba ̣ n Nguyễn_Bă ̀ ng .
Năm ho ̣ c na ̀ y ( 2016-2017 ) se ̃ la ̀ năm thư ́ năm Thu_Hô ̀ ng đư ́ ng lơ ́ p ( mi ̀ nh tư ̀ ng da ̣ y 3 năm ơ ̉ New_Jersey , mô ̣ t tiê ̉ u bang phi ́ a Bă ́ c Mỹ , 2 năm nay mi ̀ nh da ̣ y ơ ̉ Atlanta , thuô ̣ c tiê ̉ u bang Georgia , phía Nam cu ̉ a My ̃ ) .
Ba ̣ n Nguyê ̃ n Bă ̀ ng no ́ i ơ ̉ Mỹ không co ́ lưu_ban la ̀ không đu ́ ng .
Ca ́ ch đây hai năm Thu_Hô ̀ ng cho mô ̣ t ho ̣ c sinh trong lơ ́ p lưu_ban , ho ̣ c la ̣ i lơ ́ p 2 .
Co ́ nhiê ̀ u ly ́ do cho viê ̣ c pha ̉ i quyê ́ t đi ̣ nh cho ho ̣ c sinh na ̀ o đo ́ ơ ̉ la ̣ i lơ ́ p : hoă ̣ c em đo ́ nghi ̉ ho ̣ c qua ́ nhiê ̀ u ( 15 nga ̀ y trơ ̉ lên ) , hoă ̣ c em đo ́ ho ̣ c lư ̣ c qua ́ ke ́ m , nhâ ́ t la ̀ môn Đo ̣ c .
Đê ̉ ra quyê ́ t đi ̣ nh lưu_ban la ̀ ca ̉ qua ́ tri ̀ nh lâu da ̀ i , dư ̣ a va ̀ o nhiê ̀ u yê ́ u tô ́ như nô ̃ lư ̣ c cu ̉ a ba ̉ n thân ho ̣ c sinh , sư ̣ giúp đơ ̃ cu ̉ a thầy_cô ơ ̉ trường va ̀ sư ̣ quan_tâm u ̉ ng hô ̣ cu ̉ a phu ̣ huynh .
Khi cho ho ̣ c sinh lưu_ban , gia ́ o viên pha ̉ i chịu tra ́ ch nhiê ̣ m trươ ́ c hiê ̣ u trươ ̉ ng va ̀ pha ̉ i gia ̉ i tri ̀ nh ro ̃ nguyên_do ( ke ̀ m theo bă ̀ ng chư ́ ng như ba ̀ i thi / mâ ̃ u chư ̃ viê ́ t cu ̉ a ho ̣ c sinh , hay sô ́ nga ̀ y nghi ̉ ho ̣ c ) .
No ́ i lâu da ̀ i vi ̀ quyê ́ t đi ̣ nh lưu_ban thươ ̀ ng được đưa ra va ̀ o ho ̣ c ky ̀ cuô ́ i ( bên na ̀ y go ̣ i la ̀ Term 4 hoă ̣ c Fourth semester ) , sau khi cân_nhắc kỹ ba ̉ ng điê ̉ m cu ̉ a 3 ky ̀ trước , sau khi ho ̣ c ky ̀ na ̀ o cu ̃ ng đa ̃ gă ̣ p riêng vơ ́ i phu ̣ huynh , sau khi nha ̀ trươ ̀ ng va ̀ nhâ ́ t la ̀ cô gia ́ o chu ̉ nhiê ̣ m va ̀ cô gia ́ o phu ̣ đa ̃ tìm mo ̣ i ca ́ ch hô ̃ trơ ̣ ma ̀ không mang la ̣ i kê ́ t quả .
Thu_Hô ̀ ng xin no ́ i thêm vê ̀ qua ́ tri ̀ nh na ̀ y .
Co ́ râ ́ t nhiê ̀ u ca ́ ch đê ̉ hô ̃ trợ khi thâ ́ y ho ̣ c sinh ho ̣ c ke ́ m - ke ̀ m riêng ( one-on-one ) trong giơ ̀ ho ̣ c , thươ ̀ ng khoa ̉ ng 15 phu ́ t mô ̣ t lâ ̀ n , 3-4 lâ ̀ n/tuâ ̀ n ; giao ba ̀ i thêm ; va ̀ nhâ ́ t la ̀ cho ho ̣ c sinh đo ́ va ̀ o quy_trình RTI ( Response to Intervention hay Pha ̉ n ư ́ ng - Can thiê ̣ p ) .
Quy_trình RTI gô ̀ m 3 giai đoa ̣ n ( go ̣ i la ̀ Tier ) .
Ở giai đoa ̣ n 1 , ho ̣ c sinh tham_gia ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng ho ̣ c tâ ̣ p như như ̃ ng em kha ́ c trong lớp .
Giai đoa ̣ n 2 , ho ̣ c sinh đo ́ se ̃ đươ ̣ c ke ̀ m riêng nhiê ̀ u hơn , va ̀ ha ̀ ng nga ̀ y ho ̣ c theo nho ́ m nho ̉ vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n cu ̀ ng tri ̀ nh đô ̣ ( ơ ̉ pho ̀ ng ho ̣ c kha ́ c , vơ ́ i cô gia ́ o kha ́ c ) .
Giai đoa ̣ n 3 , se ̃ co ́ chương tri ̀ nh ho ̣ c riêng đươ ̣ c viê ́ t cho em đo ́ , sau khi co ́ cuô ̣ c ho ̣ p giữa gia ́ o viên chu ̉ nhiê ̣ m va ̀ ca ́ c gia ́ o viên liên_quan , gia ́ o viên hô ̃ trơ ̣ như gia ́ o viên da ̣ y ESL ( da ̣ y tiê ́ ng Anh ) , gia ́ o viên gia ́ o du ̣ c đă ̣ c biê ̣ t ...
Va ̀ ba ̣ n Nguyê ̃ n Bă ̀ ng no ́ i ơ ̉ bên na ̀ y không co ́ ho ̣ c thêm , da ̣ y thêm cu ̃ ng la ̀ không đu ́ ng .
Ở Mỹ co ́ ho ̣ c thêm , da ̣ y thêm , chi ̉ kha ́ c vê ̀ tính châ ́ t so vơ ́ i ơ ̉ Viê ̣ t Nam vi ̀ se ̃ do nha ̀ nươ ́ c chi tra ̉ .
Chă ̉ ng ha ̣ n trong trươ ̀ ng hơ ̣ p ho ̣ c sinh yê ́ u ke ́ m , bô ́ me ̣ em co ́ thê ̉ đăng ky ́ vơ ́ i trươ ̀ ng đê ̉ gia_sư đê ́ n nha ̀ ke ̀ m .
Gia_sư thươ ̀ ng la ̀ thầy_cô , hoă ̣ c ca ́ n bô ̣ la ̀ m trong vu ̣ , sơ ̉ gia ́ o du ̣ c .
Như ̃ ng ngươ ̀ i tham_gia hoa ̣ t đô ̣ ng gia_sư se ̃ co ́ thêm khoa ̉ n thu nhâ ̣ p do Vu ̣ , Sơ ̉ Gia ́ o du ̣ c đi ̣ a phương tra ̉ .
Ngoài_ra , va ̀ o mu ̀ a he ̀ , ho ̣ c sinh ơ ̉ ca ́ c trươ ̀ ng thuô ̣ c Title 1 , Title 2 va Title 3 ( như ̃ ng trươ ̀ ng trong khu vư ̣ c dân co ́ thu nhâ ̣ p thâ ́ p , kho ́ khăn ) co ́ thê ̉ đăng ky ́ ho ̣ c he ̀ ma ̀ không pha ̉ i tra ̉ tiền ( summer school ) .
Lương da ̣ y he ̀ cu ̉ a gia ́ o viên ơ ̉ như ̃ ng trươ ̀ ng na ̀ y la ̀ nha ̀ nươ ́ c tra ̉ .
Như ̃ ng trươ ̀ ng da ̣ ng na ̀ y co ́ nhiê ̀ u ưu đa ̃ i so với ca ́ c trươ ̀ ng kha ́ c như : ho ̣ c sinh đươ ̣ c miê ̃ n phi ́ ca ́ c bư ̃ a ăn ( sa ́ ng va ̀ trưa ) , nhâ ̣ n đươ ̣ c nhiê ̀ u nguô ̀ n ta ̀ i trơ ̣ va ̀ cơ sơ ̉ vâ ̣ t châ ́ t ...
Ca ́ c ba ̣ n cu ̃ ng ba ̀ n vê ̀ nghê ̀ gia ́ o bên na ̀ y .
Thu_Hô ̀ ng xin no ́ i sơ_sơ vê ̀ lương như sau .
Lương gia ́ o viên trung bi ̀ nh la ̀ 35 đê ́ n 50 nghìn đôla mô ̣ t năm ( bên na ̀ y_như ̃ ng ai la ̀ m cho nha ̀ nươ ́ c đươ ̣ c tra ̉ lương theo năm ) , tùy kinh_nghiệm , tu ̀ y loa ̣ i trươ ̀ ng ( công , tư , hay bán_công ) , va ̀ thành phô ́ hay tiê ̉ u bang .
Khoa ̉ n lương na ̀ y , tùy tiê ̉ u bang va ̀ quy đi ̣ nh cu ̉ a tư ̀ ng tha ̀ nh phô ́ , tư ̀ ng Sơ ̉ Gia ́ o du ̣ c , se ̃ đươ ̣ c chia đê ̀ u cho 10 hay 12 tha ́ ng .
Như ơ ̉ New_Jersey thi ̀ nhâ ̣ n trong vo ̀ ng 10 tha ́ ng , co ̀ n ơ ̉ Georgia la ̀ 12 tha ́ ng .
Nê ́ u nhâ ̣ n trong 10 tha ́ ng thi ̀ 2 tha ́ ng he ̀ không co ́ lương , pha ̉ i đi da ̣ y summer school hoă ̣ c kiê ́ m viê ̣ c kha ́ c la ̀ m .
Tính trung_bình mô ̣ t gia ́ o viên thu nhâ ̣ p khoa ̉ ng 3.000-3.500 USD ( trước thuế ) .
Theo như mi ̀ nh va ̀ như ̃ ng đô ̀ ng nghiê ̣ p thi ̀ lương gia ́ o viên vư ̀ a đu ̉ sô ́ ng chứ không dư da ̉ , chỉ đủ để đóng thuế , và để trả nợ hóa_đơn ( bill ) .
Kể sơ_sơ cho mọi người chóng_mặt , nếu một tháng thu_nhập trung_bình 3.000-3.500 USD ( trước thuế ) thì :
- Hoá_đơn : Tiền nhà ( trả_góp hoặc thuê - 1.000 USD ) , tiền điện nước ( 200 USD ) , nước_thải ( 50 USD ) , cáp TV và Internet ( đắt và không tốt bằng ở VN - 150 USD ) , bảo_hiểm xe ( 150 USD ) , bảo_hiểm_y_tế ( 100 USD ) , thẻ_tín_dụng ( trung_bình 250 USD tuỳ mua_sắm ít hay nhiều ) .
- Thuế : Thu_nhập cá_nhân ( 20% - 600 USD ) , nhà_đất ( 500 USD ) .
- Sau khi cộng lại thì chỉ còn 50 USD để_dành cho chi_phí khác : đổ xăng , đồ_ăn .
Nếu từng là sinh_viên thì còn phải nợ tiền học đại_học ( student loan - 200 USD ) .
Đúng là chỉ đủ trang_trải chi_phí sinh_hoạt hàng ngày , không có dư để tiết_kiệm .
Bảo tại_sao người Mỹ ít đi du_lịch nước_ngoài !
Và chắc_chắn không phải cứ ở Mỹ là giàu .
Hiện_nay bên na ̀ y gia ́ o viên cu ̃ ng kêu_ca nhiê ̀ u vi ̀ khô ́ i lươ ̣ ng công viê ̣ c nga ̀ y ca ̀ ng lơ ́ n , a ́ p lư ̣ c về viê ̣ c đa ́ nh gia ́ hiê ̣ u quả cu ̉ a gia ́ o viên tăng lên .
Gia ́ o viên la ̀ m viê ̣ c không chi ̉ 7-8 tiê ́ ng trên lơ ́ p ma ̀ thươ ̀ ng xuyên mang viê ̣ c vê ̀ nha ̀ la ̀ m , hay pha ̉ i tư ̣ trang_trải chi phi ́ cho lơ ́ p ho ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Nhưng nhi ̀ n xung_quanh , mi ̀ nh vâ ̃ n thâ ́ y nhiều , râ ́ t nhiều giao ́ viên yêu nghê ̀ , yêu tre ̉ , không qua ̉ n nga ̣ i kho ́ khăn , vâ ́ t va ̉ .
Đinh_Thu_Hồng Giáo_viên tại trươ ̀ ng tiê ̉ u ho ̣ c Mount_Zion_Primary , bang Georgia
