Nam ky ̃ sư công nghê ̣ ơ ̉ My ̃ ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c online Viê ̣ t Nam
Đang ho ̣ c năm thư ́ 3 ngành Công_nghệ_thông_tin ơ ̉ My ̃ , Tuâ ́ n đươ ̣ c mô ̣ t công_ty nhâ ̣ n la ̀ m chi ́ nh thư ́ c .
Không muô ́ n bo ̉ qua cơ hô ̣ i tô ́ t , nam_sinh nghi ̉ chương tri ̀ nh chi ́ nh kho ́ a đê ̉ vư ̀ a ho ̣ c online vư ̀ a đi la ̀ m .
20 tuô ̉ i , Vũ_Anh_Tuấn ( TP_HCM ) sang My ̃ du ho ̣ c nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin ơ ̉ trươ ̀ ng Golden_West_Collegeem .
Trong thời_gian đó , Tuâ ́ n thực_tập ở một_số công_ty chuyên vê ̀ phâ ̀ n mê ̀ m .
Vơ ́ i kinh_nghiệm ti ́ ch lu ̃ y trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c va ̀ thực_tập , đê ́ n năm 3 đa ̣ i ho ̣ c , nam_sinh được mô ̣ t công_ty chuyên về phần_mềm ở Mỹ nhận vào làm Kỹ_sư công_nghệ .
Không muô ́ n để mâ ́ t cơ hô ̣ i co ́ viê ̣ c la ̀ m tô ́ t , Anh Tuâ ́ n quyê ́ t đi ̣ nh ba ̉ o lưu kê ́ t qua ̉ ho ̣ c ơ ̉ trươ ̀ ng đê ̉ đi la ̀ m toa ̀ n thơ ̀ i gian .   Vơ ́ i
vị_trí là Big_Data_Engineer ( Ky ̃ sư dư ̃ liê ̣ u lơ ́ n ) ,   công_việc của Tuâ ́ n là viết code để quản ly ́ và xử ly ́ dữ_liệu với dung_lượng lớn   hàng trăm Terabytes , có_khi lên đến Petabytes mỗi ngày .
Khi đa ̃ la ̀ m quen vơ ́ i công viê ̣ c , Tuấn muốn hoàn_tất những gì còn dang_dở và bổ_sung kiến_thức còn thiếu_hụt .
Không thê ̉ să ́ p xê ́ p thơ ̀ i gian nên thay vi ̀ quay la ̣ i trươ ̀ ng cu ̃ hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh cư ̉ nhân , Anh Tuâ ́ n cho ̣ n ho ̣ c chương tri ̀ nh online ơ ̉ Viê ̣ t Nam .
" Trươ ́ c khi cho ̣ n ho ̣ c ơ ̉ Viê ̣ t Nam , em cu ̃ ng đa ̃ tham kha ̉ o nhiê ̀ u kho ́ a ho ̣ c online ơ ̉ My ̃ .
Tuy_nhiên ca ́ c kho ́ a ho ̣ c ơ ̉ đây kha ́ rơ ̀ i ra ̣ c , trong khi em vâ ̃ n câ ̀ n bă ̀ ng câ ́ p đê ̉ co ́ thê ̉ ho ̣ c lên nên em cho ̣ n Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX " , Tuâ ́ n chia se ̉ va ̀ cho biê ́ t , khi tìm_hiểu về chương_trình học của FUNiX , câ ̣ u không kho ̉ i ấn_tượng với cách giảng_dạy mới , với những chuyên_gia dày_dặn kinh_nghiệm trong ngành .
Theo Tuâ ́ n , phâ ̀ n lơ ́ n gia ́ o tri ̀ nh cu ̉ a trươ ̀ ng đê ̀ u đươ ̣ c lâ ́ y tư ̀ như ̃ ng nguô ̀ n ta ̀ i liê ̣ u mơ ̉ ( MOOC ) cu ̉ a ca ́ c trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , ho ̣ c viê ̣ n nô ̉ i tiê ́ ng trên thê ́ giơ ́ i .
" Tuy_nhiên trươ ̀ ng đa ̃ hê ̣ thô ́ ng la ̣ i tha ̀ nh mô ̣ t chương tri ̀ nh hoa ̀ n chi ̉ nh ,   tập_trung vào phần thực_hành và ứng_dụng thực_tế .
Trong đo ́ co ́   những môn_học co ́ thê ̉ ư ́ ng dụng trong công_ty phần_mềm hiện_tại ở Mỹ " , Tuâ ́ n no ́ i thêm .
Nhâ ̣ p ho ̣ c FUNiX tư ̀ tha ́ ng 9 , vơ ́ i như ̃ ng kiê ́ n thư ́ c đa ̃ có ơ ̉ trươ ̀ ng va ̀ kinh nghiê ̣ m tư ̀ công viê ̣ c , Anh Tuâ ́ n nhanh cho ́ ng hoa ̀ n tha ̀ nh chư ́ ng chi ̉ đâ ̀ u tiên chi ̉ trong vo ̀ ng 2 tha ́ ng va ̀ bă ́ t đâ ̀ u bươ ́ c sang chư ́ ng chi ̉ sô ́ 2 .
Vơ ́ i quyê ́ t tâm lâ ́ y đươ ̣ c bă ̀ ng Ky ̃ sư công nghê ̣ phâ ̀ n mê ̀ m cu ̉ a trươ ̀ ng , Tuâ ́ n cho biê ́ t se ̃ hoa ̀ n tha ̀ nh ca ̉ 8 chư ́ ng chi ̉ cu ̉ a trươ ̀ ng trong khoa ̉ ng thơ ̀ i gian ngă ́ n nhâ ́ t co ́ thê ̉ .
Tuy_nhiên vi ̀ lê ̣ ch mu ́ i giơ ̀ , đê ̉ co ́ thê ̉ no ́ i chuyê ̣ n trư ̣ c tiê ́ p vơ ́ i ca ́ c mentors ( chuyên_gia ) cu ̉ a trươ ̀ ng , ha ̀ ng nga ̀ y câ ̣ u đê ̀ u tranh thu ̉ dâ ̣ y sơ ́ m tư ̀ 4-5 giơ ̀ sa ́ ng ho ̣ c ba ̀ i .
Không_chỉ có Tuấn_Anh , hiện có nhiều người Việt ở 13 quốc_gia khác chọn Đại_học trực_tuyến FUNiX để cải_thiện khả_năng Công_nghệ_thông_tin .
Là trường đại_học online đầu_tiên của Việt_Nam , FUNiX không giới_hạn trình_độ , độ tuổi , quốc_gia của học_viên .
Hiện_trường đã có gần 1.000 học_viên sau một năm thành_lập .
Ngọc_Anh
