Nam_sinh bo ̉ du ho ̣ c Nga vê ̀ Viê ̣ t Nam ho ̣ c online
Nhâ ̣ n ho ̣ c bô ̉ ng 100% ho ̣ c phi ́ cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c tô ̉ ng hơ ̣ p Nga nhưng Anh Tu ́ quyê ́ t đi ̣ nh ngừng việc học vì cảm_thấy chương_trình chưa phù_hợp với bản_thân .
Là cựu học_sinh chuyên Toán trường THPT Nguyễn_Trãi ( Hải_Dương ) ,   Đỗ_Anh_Tú ( 21 tuô ̉ i ) la ̀ ho ̣ c sinh gio ̉ i   12 năm liền .   Kê ́ t thu ́ c chương tri ̀ nh phô ̉ thông , Tu ́ đâ ̣ u va ̀ o nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin cu ̉ a Đại_học Bách_khoa Hà_Nội .
Trong năm na ̀ y , khi tham_gia cuộc_thi Toán_Olympic do các trường đại_học Nga tổ_chức , cu ̀ ng vơ ́ i viê ̣ c xe ́ t ho ̣ c ba ̣ , nam_sinh gia ̀ nh ho ̣ c bô ̉ ng 100% cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c tô ̉ ng hơ ̣ p Nga , nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin .
Vơ ́ i mong muô ́ n trơ ̉ tha ̀ nh Ky ̃ sư phâ ̀ n mê ̀ m , Anh Tu ́ quyê ́ t đi ̣ nh du ho ̣ c ơ ̉ Nga .
Tuy_nhiên , sau 3 năm theo ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng , thâ ́ y chương tri ̀ nh không phu ̀ hơ ̣ p , nam_sinh bo ̉ ngang đê ̉ vê ̀ Viê ̣ t Nam .
" Du ̀ đa ̃ mâ ́ t gâ ̀ n 3 năm nhưng em ca ̉ m thâ ́ y đó la ̀ quyê ́ t đi ̣ nh đu ́ ng đê ̉ co ́ thê ̉ bă ́ t đâ ̀ u la ̣ i .
May mă ́ n la ̀ em đươ ̣ c sư ̣ u ̉ ng hô ̣ tư ̀ gia đi ̀ nh " , Tu ́ chia se ̉ .
Vê ̀ Viê ̣ t Nam , không muô ́ n tiê ́ p tu ̣ c theo ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c nă ̣ ng chương tri ̀ nh đa ̣ i cương va ̀ ly ́ thuyê ́ t , Tu ́ quyê ́ t đi ̣ nh cho ̣ n ho ̣ c online ta ̣ i Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX   tư ̀ tha ́ ng 9 vư ̀ a qua .
Vơ ́ i năng khiê ́ u vê ̀   Toán và các môn khoa_học_tự_nhiên cu ̀ ng những kiến_thức đã được học ở Nga như : ngôn_ngữ_lập_trình Visual_Basic , C# , Assembly , ngôn_ngữ HTML… Tu ́ nhanh cho ́ ng hoa ̀ n tha ̀ nh chư ́ ng chi ̉ đâ ̀ u tiên chi ̉ trong hai tha ́ ng ( mô ̃ i chư ́ ng chi ̉ thươ ̀ ng ke ́ o da ̀ i 4-6 tha ́ ng ) .
" Chương tri ̀ nh cu ̉ a FUNiX râ ́ t mơ ̉ , phâ ̀ n lơ ́ n la ̀ ta ̀ i liê ̣ u , kho ́ a ho ̣ c lâ ́ y tư ̀ nguô ̀ n mơ ̉ cu ̉ a ca ́ c đa ̣ i ho ̣ c nô ̉ i tiê ́ ng thê ́ giơ ́ i nên em ca ̉ m thâ ́ y kha ́ phu ̀ hơ ̣ p .
Tuy_nhiên , đê ̉ đa ̣ t kê ́ t qua ̉ tô ́ t , em tư ̣ ho ̣ c la ̀ chi ́ nh " , Tu ́ chia se ̉ va ̀ cho biê ́ t , hiê ̣ n ta ̣ i câ ̣ u da ̀ nh thơ ̀ i gian va ̀ o buô ̉ i tô ́ i đê ̉ online ho ̣ c ba ̀ i .
Chia se ̉ thêm vê ̀ đam_mê cu ̉ a mi ̀ nh , Anh Tu ́ cho biê ́ t ma ̃ i tơ ́ i lơ ́ p 6 , khi bă ́ t đâ ̀ u ho ̣ c môn Tin ho ̣ c mơ ́ i đươ ̣ c   tiếp_xúc với máy_tính .
Tư ̀ như ̃ ng kiê ́ n thư ́ c cơ ba ̉ n đâ ̀ u tiên , nam_sinh ma ̀ y mo ̀ , ti ̀ m hiê ̉ u thêm vê ̀ công cu ̣ na ̀ y .
Khi thâ ́ y li ̃ nh vư ̣ c na ̀ y co ́ như ̃ ng ư ́ ng du ̣ ng đă ̣ c biê ̣ t , kha ̉ năng gia ̉ i quyê ́ t ca ́ c vâ ́ n đê ̀ phư ́ c ta ̣ p cao , Tu ́ bă ́ t đâ ̀ u đi ̣ nh hươ ́ ng ba ̉ n thân theo đuô ̉ i nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin .
Hiê ̣ n ta ̣ i , Tu ́ đa ̃ ho ̣ c chư ́ ng chi ̉ sô ́ hai ta ̣ i trươ ̀ ng , vơ ́ i ươ ́ c mơ trơ ̉ tha ̀ nh Ky ̃ sư phâ ̀ n mê ̀ m .
Câ ̣ u cho biê ́ t , sau khi hoa ̀ n tha ̀ nh 3 chư ́ ng chi ̉ đâ ̀ u tiên se ̃ bă ́ t đâ ̀ u ti ̀ m viê ̣ c la ̀ m đê ̉ vư ̀ a ho ̣ c vư ̀ a a ́ p du ̣ ng kiê ́ n thư ́ c va ̀ o thư ̣ c tê ́ .
La ̀ trươ ̀ ng Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên ta ̣ i Viê ̣ t Nam , sau mô ̣ t năm tha ̀ nh lâ ̣ p , hiê ̣ n FUNiX đa ̃ co ́ gâ ̀ n 1.000 sinh_viên đê ́ n tư ̀ khă ́ p 63 ti ̉ nh tha ̀ nh va ̀ 13 quô ́ c gia theo ho ̣ c .
Không phân biê ̣ t tuô ̉ i ta ́ c , nga ̀ nh nghê ̀ va ̀ kinh nghiê ̣ m , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng thuô ̣ c nhiê ̀ u tâ ̀ ng lơ ́ p kha ́ c nhau .
Trong đo ́ co ́ như ̃ ng em la ̀ ho ̣ c sinh câ ́ p 3 , nhưng cu ̃ ng co ́ ngươ ̀ i la ̀ tiê ́ n si ̃ .
Trươ ̀ ng co ́ hê ̣ thô ́ ng mentor vơ ́ i 500 ngươ ̀ i .
Đây đê ̀ u la ̀ như ̃ ng nha ̀ qua ̉ n ly ́ , tuyê ̉ n du ̣ ng hoă ̣ c ky ̃ sư nhiê ̀ u kinh nghiê ̣ m trong li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin , đang la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i ca ́ c công_ty , tâ ̣ p đoa ̀ n trư ̣ c tiê ́ p hươ ́ ng dâ ̃ n sinh_viên .
Gă ̣ p bâ ́ t ky ̀ vâ ́ n đê ̀ kho ́ khăn trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c , sinh_viên co ́ thê ̉ chat vơ ́ i mentor đê ̉ đươ ̣ c gia ̉ i đa ́ p .
Ngo ̣ c Anh
