Nam_sinh lơ ́ p 12 đa ̣ t 8.0 IELTS sau 4 tha ́ ng ôn thi
Học với tất_cả niềm yêu_thích , Vu ̃ re ̀ n luyê ̣ n cả 4 ky ̃ năng nghe - no ́ i - đo ̣ c - viê ́ t , bô ̉ sung tư ̀ vư ̣ ng , tâ ̣ p la ̀ m đê ̀ thi mọi lúc mọi nơi .
Ho ̣ c kha ́ tiê ́ ng Anh nhưng   Pha ̣ m   Long_Vũ , học_sinh lớp 12DDH trường THPT Vinschool   chưa tư ̀ ng tham_gia ca ́ c ky ̀ thi đê ̉ đa ́ nh gia ́ năng lư ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Vơ ́ i mu ̣ c tiêu du ho ̣ c sau khi hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh THPT nên   Vu ̃ da ̀ nh thơ ̀ i gian ôn luyê ̣ n trươ ́ c khi bă ́ t đâ ̀ u ky ̀ thi IELTS .
Lên kê ́ hoa ̣ ch chi tiê ́ t cu ̀ ng phương pha ́ p ho ̣ c hiê ̣ u qua ̉ , Vu ̃ vư ̀ a   đạt 8.0 / 9.0 trong ky ̀ thi IELTS mơ ́ i đây .
Trong đo ́ , phâ ̀ n nghe nam_sinh đa ̣ t điê ̉ m tuyê ̣ t đô ́ i .
Co ̀ n phâ ̀ n đo ̣ c Vu ̃ đươ ̣ c 8,5 , hai phâ ̀ n viê ́ t va ̀ no ́ i đê ̀ u đa ̣ t 7,5 điê ̉ m .
Nam_sinh cho biê ́ t , ba ̉ n thân không phải người đam_mê tiếng Anh , kê ́ t qua ̉ ho ̣ c môn na ̀ y ơ ̉ trươ ̀ ng tư ̀ trươ ́ c tơ ́ i nay cu ̃ ng không xuâ ́ t să ́ c .
Mãi đến năm lớp 10 , khi tham_gia ca ́ c tiê ́ t ho ̣ c va ̀ cách dạy tiếng Anh kha ́ đă ̣ c biê ̣ t cu ̉ a gia ́ o viên ơ ̉ trươ ̀ ng cu ̀ ng viê ̣ c nhâ ̣ n thư ́ c đươ ̣ c tâ ̀ m quan tro ̣ ng cu ̉ a ngôn ngư ̃ na ̀ y khi du ho ̣ c nên Vu ̃ bă ́ t đâ ̀ u chu ́ y ́ hơn .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian đâ ̀ u tư cho tiê ́ ng Anh , Vu ̃ bă ́ t đâ ̀ u thâ ́ y yêu thi ́ ch va ̀ mong muô ́ n la ̀ m chu ̉ ngôn ngư ̃ na ̀ y .
Vơ ́ i mục_tiêu trở_thành sinh_viên ngành Hóa_học của trường Đại_học Northeastern , Boston , Mỹ sau khi hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh phô ̉ thông ơ ̉   Vinschool , Vu ̃   xa ́ c đi ̣ nh như ̃ ng gi ̀ mi ̀ nh co ́ thiê ́ u va ̀ yê ́ u , đô ̀ ng thơ ̀ i bô ̉ sung như ̃ ng ky ̃ năng câ ̀ n thiê ́ t đê ̉ co ́ thê ̉ hoa ̀ n tha ̀ nh ba ̀ i thi mô ̣ t ca ́ ch tô ́ t nhâ ́ t .
Tuy_nhiên , Vũ cho ră ̀ ng , từ_vựng là chìa_khóa then_chốt nhất với môn tiếng Anh , đặc_biệt là khi làm bài kiểm_tra kỹ_năng đọc .
Vơ ́ i hai cuốn sách gô ̀ m : “ Cách học 500 từ SAT để nhớ mãi_mãi ” và từ_điển Oxford đa ̃ giu ́ p Vu ̃ tăng vô ́ n tư ̀ vư ̣ ng nhanh cho ́ ng .
“ Đầu năm_học , em đa ̃ đươ ̣ c gia ́ o viên tiếng Anh dặn chuẩn_bị từ_điển Anh-Anh .
Việc này rất hữu_ích , nhất_là học những từ_đồng_nghĩa và cách họ dùng tiếng Anh để giải_thích các từ tiếng Anh .
Điều đó giúp em vận_dụng được nhiều khi đọc hiểu và viết luận ” , cha ̀ ng trai thâ ̣ t tha ̀ chia se ̉ .
Ngoa ̀ i ra , theo Vu ̃ , môi trươ ̀ ng đê ̉ re ̀ n luyê ̣ n tiê ́ ng Anh cu ̃ ng râ ́ t quan tro ̣ ng .
Gia đi ̀ nh không ai gio ̉ i tiê ́ ng Anh , không co ́ điê ̀ u kiê ̣ n giao tiê ́ p ha ̀ ng nga ̀ y nhưng   Vũ luôn tự nghĩ ra các đề_tài khác_nhau đê ̉ luyện nói mọi lúc mọi nơi , thậm_chí là tự đối_thoại với chính mình .
Khi tơ ́ i trươ ̀ ng , Vu ̃ tranh thu ̉ ca ̉ trong giơ ̀ ho ̣ c lâ ̃ n giơ ̀ nghi ̉ gia ̉ i lao đê ̉ bă ́ t chuyê ̣ n vơ ́ i gia ́ o viên ba ̉ n ngư ̃ cu ̃ ng như gia ́ o viên tiê ́ ng Anh va ̀ như ̃ ng ba ̣ n co ́ kha ̉ năng no ́ i tô ́ t trong trươ ̀ ng đê ̉ nâng cao kha ̉ năng cu ̉ a mi ̀ nh .
" Em đô ̀ ng thơ ̀ i da ̀ nh thơ ̀ i gian đê ̉ la ̀ m ca ́ c đê ̀ thi mâ ̃ u cu ̉ a IELTS , du ̀ la ̀ m đê ̀ nhưng em đă ̣ t mi ̀ nh va ̀ o pho ̀ ng thi đê ̉ co ́ thê ̉ tâ ̣ p trung tô ́ i đa cu ̃ ng như ho ̣ c ca ́ ch phân_chia thơ ̀ i gian va ̀ ky ̃ năng la ̀ m ba ̀ i như khi thi thâ ̣ t .
Điê ̀ u na ̀ y giu ́ p em tư ̣ tin râ ́ t nhiê ̀ u khi va ̀ o pho ̀ ng thi " , Vu ̃ no ́ i .
Ngo ̣ c Anh
