Nam_sinh lơ ́ p 11 ho ̣ c thêm đại_học
Không như ̃ ng đa ̣ t tha ̀ nh ti ́ ch tô ́ t ơ ̉ chương tri ̀ nh phô ̉ thông , Hoa ̀ ng Long co ̀ n la ̀ ho ̣ c sinh câ ́ p 3 đâ ̀ u tiên hoa ̀ n tha ̀ nh chư ́ ng chi ̉ 1 cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX .
Long cho biê ́ t , trước khi chọn FUNiX , câ ̣ u đươ ̣ c bô ́ - một doanh_nhân tư ̀ ng học_tập tại Nga   chia_sẻ rất nhiều về Công_nghệ_thông_tin cũng_như cách học trực_tuyến .
Ông no ́ i vơ ́ i Long   về việc nhiều bạn nhỏ trên thế_giới đã học công_nghệ , lập_trình từ rất nhỏ va ̀ khuyê ́ n khi ́ ch câ ̣ u con_trai cu ̉ a mi ̀ nh ti ̀ m hiê ̉ u thêm vê ̀ li ̃ nh vư ̣ c na ̀ y .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian đươ ̣ c bô ́ đi ̣ nh hươ ́ ng , nam_sinh lơ ́ p 11 đa ̃ quyê ́ t đi ̣ nh đăng_ký và trở_thành sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên ta ̣ i Viê ̣ t Nam .
Tư ̀ ng tham_gia ho ̣ c online trên TED - công_cụ học tiếng Anh có chức_năng tương_tự nên_chi ̉ sau thơ ̀ i gian ngă ́ n , Long đa ̃ la ̀ m quen va ̀ bă ́ t ki ̣ p tiê ́ n đô ̣ ho ̣ c tâ ̣ p vơ ́ i ca ́ c sinh_viên kha ́ c ta ̣ i trươ ̀ ng .
Dù ở giai_đoạn pha ̉ i thi cuô ́ i ky ̀ nhưng Long vẫn hoàn_thành chứng_chỉ 1 đúng thời_hạn với điểm_số cao .
Câ ̣ u trơ ̉ tha ̀ nh học_sinh cấp 3 đầu_tiên hoàn_thành chứng_chỉ na ̀ y tại FUNiX .
Chia se ̉ vê ̀ viê ̣ c   cân_bằng học FUNiX với việc học tại trường THPT , Long cho biê ́ t ba ̉ n thân tư ̣ lên kê ́ hoa ̣ ch va ̀ să ́ p xê ́ p thơ ̀ i gian hơ ̣ p ly ́ .
Vơ ́ i kha ̉ năng ho ̣ c tâ ̣ p tô ́ t , Long tự_tin hoa ̀ n tha ̀ nh cu ̀ ng lu ́ c chương tri ̀ nh cu ̉ a 2 trươ ̀ ng .   “ Em nắm chắc kiến_thức học trên lớp bằng cách tập_trung nghe thầy_cô giảng .
Về nhà , em dành mô ̣ t tiếng để ôn lại bài và chốt kiến_thức .
Thời_gian còn lại em dành để học tại FUNiX ” , nam_sinh chia se ̉ .
Nhơ ̀ phương pha ́ p ho ̣ c tâ ̣ p phu ̀ hơ ̣ p , du ̀ pha ̉ i da ̀ nh thơ ̀ i gian cho viê ̣ c ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c nhưng Long vâ ̃ n giữ vư ̃ ng tha ̀ nh ti ́ ch học_tập xuất_sắc của mình ơ ̉ trươ ̀ ng .
Ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c khi đang la ̀ ho ̣ c sinh câ ́ p 3 , Long cho biê ́ t du ̀ i ́ t tuô ̉ i nhưng vâ ̃ n co ́ thê ̉ theo ki ̣ p chương tri ̀ nh nhơ ̀ sư ̣ hô ̃ trơ ̣ bơ ̉ i hê ̣ thô ́ ng mentors cu ̉ a trươ ̀ ng .
“ Khi gặp khó_khăn , em thường chat ngay với các mentor va ̀ đươ ̣ c gia ̉ i đa ́ p nhanh cho ́ ng , nhiê ̣ t ti ̀ nh " , nam_sinh chia se ̉ va ̀ cho biê ́ t , sau mô ̣ t thơ ̀ i gian theo ho ̣ c , Long trơ ̉ nên " nghiê ̣ n " li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin khi bă ́ t đâ ̀ u kha ́ m pha ́ nhiê ̀ u ư ́ ng du ̣ ng .
Sau khi hoa ̀ n tha ̀ nh chư ́ ng chi ̉ đâ ̀ u tiên , hiê ̣ n Long co ́ thê ̉ la ̀ m chu ̉ ma ́ y ti ́ nh , biê ́ t xây dư ̣ ng như ̃ ng websites va ̀ phâ ̀ n mê ̀ m đơn gia ̉ n cu ̃ ng như ư ́ ng du ̣ ng nhiê ̀ u phâ ̀ n mê ̀ m kha ́ c .
Mai_Phương
