Nam_sinh đươ ̣ c tuyển_dụng dù không co ́ chuyên_môn
Không rành công_nghệ_thông_tin va ̀ co ̀ n thiê ́ u nhiê ̀ u ky ̃ năng nhưng Hưng vâ ̃ n được tuyê ̉ n du ̣ ng ngay nhơ ̀ sư ̣ đam_mê , nhiê ̣ t ti ̀ nh cu ̉ a mi ̀ nh .
Đang la ̀ sinh_viên năm cuô ́ i nga ̀ nh Kinh tê ́ cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c Ngoa ̣ i thương nhưng mơ ́ i đây , Hoa ̀ ng Viê ̣ t Hưng ( 21 tuô ̉ i , Phu ́ Tho ̣ ) đa ̃ đươ ̣ c nhâ ̣ n va ̀ o la ̀ m viê ̣ c ơ ̉ FPT Software - công_ty công nghê ̣ lơ ́ n nhâ ́ t Viê ̣ t Nam .
Hưng được tuyển va ̀ o vi ̣ tri ́   Trainee developer không pha ̉ i   vi ̀ co ́ chuyên_môn , kinh nghiê ̣ m ma ̀ la ̀ do sư ̣ nhiê ̣ t ti ̀ nh .
" Em sẵn_sàng tham_gia học viê ̣ c hay làm thực_tập_sinh để được học lập_trình , em sẵn_sàng nhận bất_cứ việc_gì có liên_quan đến lập_trình " , Hưng tra ̉ lơ ̀ i khi tham_gia pho ̉ ng vâ ́ n xin viê ̣ c .
Tư ̣ đa ́ nh gia ́ vê ̀ kha ̉ năng cu ̉ a mi ̀ nh , Hưng nhâ ̣ n thấy , câ ̣ u chi ̉ biê ́ t như ̃ ng ngôn ngư ̃ lâ ̣ p tri ̀ nh cơ ba ̉ n .
Tuy_nhiên , vơ ́ i khao kha ́ t đươ ̣ c la ̀ m viê ̣ c cu ̀ ng kha ̉ năng tiê ́ ng Anh tô ́ t đa ̃ giu ́ p Hưng ghi điê ̉ m với nhà tuyển_dụng .
Ly ́ gia ̉ i vê ̀ viê ̣ c ho ̣ c Kinh tê ́ nhưng la ̣ i cho ̣ n pha ́ t triê ̉ n sư ̣ nghiê ̣ p bă ̀ ng con đươ ̀ ng công nghê ̣ , nam sinh_viên Ngoa ̣ i thương cho biê ́ t , được tiếp_xúc với máy_tính từ sớm , nhưng Hưng không có đam_mê với IT .
Khi học đại_học , Hưng tham_gia hoạt_động ngoại_khóa và chứng_kiến nhiều ý_tưởng khởi_nghiệp hay , đạt giải từ các cuộc_thi đa_số trở_thành dự_án chết vi ̀ thiê ́ u ư ́ ng du ̣ ng công nghê ̣ .
Hưng mong_muốn tìm cách kết_hợp kiến_thức ở Ngoại_thương ( khối óc kinh_tế ) và kỹ_năng IT ( bàn_tay công_nghệ ) để một_khi có cơ_hội thì bản_thân đủ khả_năng để thực_hiện các ý_tưởng ấy .
Ý_thức tầm quan_trọng của công_nghệ , ngoài thời_gian học trên lớp , Hưng thường lên mạng tự học .
Quá_trình này không dễ_dàng vì tài_liệu nguồn mở nhiều nhưng không có hệ_thống .
Muốn có được sự tư_vấn từ chuyên_gia giàu kinh_nghiệm trong ngành , Hưng đăng_ký theo học online ở Đại_học trực_tuyến   FUNiX .
Chàng_trai quê Phú_Thọ chỉ có ý_định bổ_sung các kỹ_năng công_nghệ .   Tuy_nhiên , trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c , khi đươ ̣ c tiê ́ p xu ́ c trư ̣ c tiê ́ p vơ ́ i ca ́ c mentor - la ̀ như ̃ ng nha ̀ tuyê ̉ n du ̣ ng , qua ̉ n ly ́ cu ̉ a ca ́ c công_ty công nghê ̣ ha ̀ ng đâ ̀ u trong nươ ́ c , Hưng đa ̃ thay đô ̉ i đi ̣ nh hươ ́ ng nghê ̀ nghiê ̣ p cu ̉ a mi ̀ nh .
Cha ̀ ng sinh_viên Kinh tê ́ mong muô ́ n đươ ̣ c la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ va ̀ co ́ thê ̉ tham_gia la ̀ m viê ̣ c ơ ̉ nhiê ̀ u nươ ́ c kha ́ c nhau .
Vơ ́ i mu ̣ c đi ́ ch na ̀ y ,   Hưng quyết_tâm lên kế_hoạch để có_thể lấy hai bằng đa ̣ i ho ̣ c .
Trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c ta ̣ i FUNiX , Hưng thươ ̀ ng xuyên ti ̀ m ca ́ ch tiê ́ p câ ̣ n cu ̃ ng như chia se ̉ thêm thông_tin vơ ́ i ca ́ c mentor cu ̉ a mi ̀ nh .
Chi ́ nh sư ̣ nhiê ̣ t ti ̀ nh , đam_mê cu ̉ a mi ̀ nh Hưng đươ ̣ c hiê ̣ u trươ ̉ ng cu ̉ a FUNiX giơ ́ i thiê ̣ u đê ́ n nha ̀ tuyê ̉ n du ̣ ng va ̀ câ ̣ u may mă ́ n vươ ̣ t qua vo ̀ ng pho ̉ ng vâ ́ n .
Chia se ̉ vê ̀ dư ̣ đi ̣ nh să ́ p tơ ́ i , Hưng cho biê ́ t se ̃ cô ́ gă ́ ng să ́ p xê ́ p đê ̉ vư ̀ a co ́ thê ̉ đi la ̀ m , vư ̀ a hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh năm cuô ́ i ơ ̉ Đa ̣ i ho ̣ c Ngoa ̣ i thương cu ̃ ng như tiê ́ p tu ̣ c theo ho ̣ c ca ̉ 8 chư ́ ng chi ̉ cu ̉ a FUNiX đê ̉ co ́ thê ̉ lâ ́ y bă ̀ ng Ky ̃ sư công nghê ̣ .
Ngo ̣ c Anh
