Nam_sinh tư ̀ bo ̉ 10 trươ ̀ ng ở My ̃ đê ̉ ho ̣ c song nga ̀ nh ơ ̉ Viê ̣ t Nam
Du ̀ co ́ trươ ̀ ng câ ́ p ho ̣ c bô ̉ ng 100% ho ̣ c phi ́ nhưng vi ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh gia đi ̀ nh , Quang_Minh quyê ́ t đi ̣ nh theo ho ̣ c cu ̀ ng lu ́ c hai trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c ta ̣ i Viê ̣ t Nam .
Nguyê ̃ n Quang_Minh từng ho ̣ c sinh chuyên Anh , trươ ̀ ng THPT chuyên Hu ̀ ng Vương ( Phu ́ Tho ̣ ) .
Ngoài danh_hiệu ho ̣ c sinh gio ̉ i nhiều năm liê ̀ n , Minh co ̀ n gia ̀ nh ha ̀ ng loa ̣ t gia ̉ i thươ ̉ ng như giải nhất ky ̀ thi chọn học_sinh giỏi môn tiếng Anh cấp tỉnh , giải khuyến_khích cấp quốc_gia , giải khuyến_khích ky ̀ thi hùng_biện tiếng Anh do Bộ Giáo dục tổ_chức ...
Nam_sinh cũng râ ́ t năng nô ̉ trong ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng cô ̣ ng đô ̀ ng như dạy tiếng Anh cho trẻ_em làng trẻ SOS ; tham_gia chương_trình từ_thiện " Một cuốn sách - Một cuộc_đời " để sưu_tầm sách_báo cũ tặng lại cho trẻ_em trong làng trẻ SOS ; đồng sáng_lập dư ̣ a ́ n giúp học_sinh có ý_thức sử_dụng túi giấy thay túi ni lông trong nhà_trường và khu nhà_ở để giảm tải tác_hại đến môi_trường xung_quanh .
Minh còn tham_gia la ̀ m   Quản_trị mạng , tổ_chức câu_lạc_bộ - Quản ly ́ fanpage để tăng độ tương_tác của học_sinh , phụ_huynh và khuyến_khích học_sinh sử_dụng Facebook là phương_tiện học_tập tiếng Anh .
Ngoa ̀ i thơ ̀ i gian ho ̣ c trên lơ ́ p , khi ho ̣ c phô ̉ thông , nam_sinh lên li ̣ ch ôn tâ ̣ p va ̀ tham_gia ca ́ c ky ̀ thi TOEFL , IELTS , SAT , nâng cao kha ̉ năng tiê ́ ng Anh và kinh_nghiệm du_học nước_ngoài đê ̉ xin ho ̣ c bô ̉ ng du ho ̣ c .
Vơ ́ i như ̃ ng cô ́ gă ́ ng không ngư ̀ ng nghi ̉ , kha ̉ năng tiê ́ ng Anh nô ̉ i trô ̣ i , tha ̀ nh ti ́ ch ho ̣ c tâ ̣ p xuâ ́ t să ́ c , kê ́ t thu ́ c chương tri ̀ nh phô ̉ thông , Quang_Minh đươ ̣ c   10   trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c xư ́ cơ ̀ hoa   câ ́ p ca ́ c suâ ́ t ho ̣ c bô ̉ ng kha ́ c nhau .
Trong đo ́ ,   co ́ nhiê ̀ u trươ ̀ ng nô ̉ i tiê ́ ng như   New_York_Institute of Technology , Columbia_University , University of Michigan ...
Du ̀ suâ ́ t ho ̣ c bô ̉ ng cao nhâ ́ t Quang_Minh đươ ̣ c nhâ ̣ n lên tơ ́ i 100 ho ̣ c phi ́ va ̀ 50% chi phi ́ ăn ơ ̉ nhưng vi ̀ hoa ̀ n ca ̉ nh gia đi ̀ nh không cho phe ́ p , nam_sinh đa ̀ nh khe ́ p la ̣ i giâ ́ c mơ du ho ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Cha ̀ ng trai sau đo ́ đâ ̣ u va ̀ o nga ̀ nh Kinh tê ́ đô ́ i ngoa ̣ i cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c Ngoa ̣ i thương va ̀ hiê ̣ n la ̀ sinh_viên năm nhâ ́ t cu ̉ a trươ ̀ ng .
Không như ̃ ng gio ̉ i tiê ́ ng Anh , Toa ́ n ho ̣ c , Quang_Minh co ̀ n co ́ sơ ̉ thi ́ ch đă ̣ c biê ̣ t vơ ́ i li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin tư ̀ nho ̉ .
Hô ̀ i lơ ́ p 3 , câ ̣ u be ́ đa ̃ không thê ̉ rơ ̀ i mă ́ t kho ̉ i như ̃ ng cuô ̣ c thi Robocon đươ ̣ c chiê ́ u trên tivi , mô ̃ i ư ́ ng du ̣ ng tin ho ̣ c ma ̀ Minh tư ̣ ma ̀ y mo ̀ sau đo ́ cu ̃ ng khiê ́ n nam_sinh thêm hư ́ ng thu ́ vơ ́ i li ̃ nh vư ̣ c na ̀ y .
Không muô ́ n mi ̀ nh bi ̣ tu ̣ t hâ ̣ u , cu ̃ ng như co ́ thê ̉ trang bi ̣ ca ́ c kiê ́ n thư ́ c , ky ̃ năng câ ̀ n thiê ́ t đê ̉ co ́ thê ̉ lâ ̣ p nghiê ̣ p tô ́ t nhâ ́ t sau khi ra trươ ̀ ng , Quang_Minh quyê ́ t đi ̣ nh ho ̣ c thêm Công nghê ̣ thông_tin ơ ̉ Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX .
Đê ̉ ho ̣ c cu ̀ ng lu ́ c song nga ̀ nh ơ ̉ hai trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c kha ́ c nhau , nam_sinh đa ̃ lên kê ́ hoa ̣ ch cu ̣ thê ̉ cho ba ̉ n thân .
Ban nga ̀ y , Minh ho ̣ c theo chương tri ̀ nh đa ̣ i ho ̣ c ơ ̉ Ngoa ̣ i thương , co ̀ n va ̀ o buô ̉ i tô ́ i da ̀ nh 2-3 tiê ́ ng online đê ̉ ho ̣ c công nghê ̣ .
" Hiê ̣ n ta ̣ i thi ̀ mi ̀ nh chưa thâ ́ y qua ́ ta ̉ i khi ho ̣ c cu ̀ ng lu ́ c hai nga ̀ nh kha ́ c nhau .
Sau 2 tha ́ ng ho ̣ c online mi ̀ nh đa ̃ hoa ̀ n tha ̀ nh chư ́ ng chi ̉ đâ ̀ u tiên trong sô ́ 8 chư ́ ng chi ̉ cu ̉ a   FUNiX " , Quang_Minh chia se ̉ .
Cách học thiết_thực , đảm_bảo tính tự_giác và được tiếp_xúc với môi_trường công nghê ̣ từ sớm qua các mentors   khiê ́ n Minh thêm ha ̀ o hư ́ ng .
Minh cho biê ́ t se ̃ cô ́ gă ́ ng hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh cu ̉ a trươ ̀ ng trong vo ̀ ng 2 năm va ̀ co ́ thê ̉ nhâ ̣ n bă ̀ ng Ky ̃ sư phâ ̀ n mê ̀ m cu ̉ a FUNiX trươ ́ c khi hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh ho ̣ c ơ ̉ Ngoa ̣ i thương .
" Mi ̀ nh hy vo ̣ ng co ́ thê ̉ ư ́ ng dụng Công nghê ̣ thông_tin trong nhiều lĩnh_vực như truyền_thông , bảo_mật , thiê ́ t kê ́ phâ ̀ n mê ̀ m phu ̣ c vu ̣ công viê ̣ c đê ̉ co ́ thê ̉ pha ́ t triê ̉ n sư ̣ nghiê ̣ p cu ̃ ng như hô ̃ trơ ̣ ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng cộng_đồng nga ̀ y mô ̣ t hiê ̣ u qua ̉ hơn " , nam sinh_viên na ̀ y cho biê ́ t .
Ngo ̣ c Anh
