Người thầy đặc_biệt của MC Nguyên_Khang
Đươ ̣ c ho ̣ c vơ ́ i ngươ ̀ i thâ ̀ y tư ̀ ng la ̀ m thông di ̣ ch viên cho Tô ̉ ng thô ́ ng Obama , MC Nguyên_Khang cho biê ́ t , anh tiê ́ n bô ̣ nhanh ca ̉ vê ̀ ho ̣ c thuâ ̣ t lâ ̃ n kiê ́ n thư ́ c xa ̃ hô ̣ i .
Tuy_nhiên , vơ ́ i mong_muốn thử_thách bản_thân va ̀ mơ ̉ rô ̣ ng kha ̉ năng ngoa ̣ i ngư ̃ nên Nguyên_Khang quyết_định tìm_hiểu thêm mảng biên phiên_dịch .
Theo anh , cái khó của lĩnh_vực này không_chỉ ở vốn ngoại_ngữ mà ngươ ̀ i ho ̣ c còn phải có kiến_thức của nhiều quốc_gia , am hiê ̉ u mọi li ̃ nh vư ̣ c mơ ́ i co ́ thê ̉ nhạy_bén , uyển_chuyển khi la ̀ m thông di ̣ ch viên .   Đê ̉
đa ̣ t đươ ̣ c như ̃ ng yêu câ ̀ u đó , Nguyên_Khang đa ̃ đăng_ký học khoa biên phiên_dịch của gia ́ o sư Dương_Ngọc_Dũng .
“ Không chi ̉ giúp tôi nói tiếng Anh lưu_loát , vơ ́ i   kiê ́ n thư ́ c , kinh nghiê ̣ m từ hàng chục năm làm nghề   va ̀   sự đam_mê , nhiệt_huyết cu ̉ a thâ ̀ y đã truyền cho tôi cảm_hứng theo đuô ̉ i li ̃ nh vư ̣ c này ” , MC Nguyên_Khang chia_sẻ .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian theo ho ̣ c , anh không chi ̉ tiê ́ n bô ̣ vê ̀ kiê ́ n thư ́ c ho ̣ c thuâ ̣ t ma ̀ co ̀ n biê ́ t thêm nhiê ̀ u kiê ́ n thư ́ c văn ho ́ a , xa ̃ hô ̣ i đê ̉ hoàn_thành tốt vai tro ̀ mô ̣ t   biên phiên_dịch .
