Nhà tuy nghèo nhưng luôn nuôi_dưỡng hoài_bão
Ý_thức được những vất_vả của ba_mẹ nên em Hậu ngoài giờ học trên lớp còn đi ha ́ i rau muô ́ ng , bă ́ t ô ́ c ba ́ n kiếm tiê ̀ n mua sách_vở .
Em_Đặng_Văn_Hậu là học_sinh lớp 4E trường Tiểu_học A_Nhơn_Mỹ , huyện Chợ_Mới , tỉnh An_Giang .
Em sinh_ra trong mô ̣ t gia đi ̀ nh đông con co ́ ba anh_em .
Gia_đình em thuô ̣ c diê ̣ n hô ̣ nghe ̀ o ơ ̉ đi ̣ a phương ấp Mỹ_Thành , xã Nhơn_Mỹ .
Nha ̀ em ca ́ ch trươ ̀ ng hơn hai cây_số , nhưng hàng nga ̀ y pha ̉ i đi bô ̣ đê ́ n trươ ̀ ng do không co ́ phương tiê ̣ n đi ho ̣ c .
Cuô ̣ c sô ́ ng của ba_mẹ cơ cư ̣ c hơn khi bươ ́ c sang_năm ho ̣ c mơ ́ i vi ̀ nô ̃ i lo quâ ̀ n a ́ o , sa ́ ch vơ ̉ cho mấy anh_em .
Thâ ́ y đươ ̣ c hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn đo ́ , ba ̀ con ha ̀ ng xo ́ m ngươ ̀ i thi ̀ cho a ́ o , quâ ̀ n ngươ ̀ i cho sa ́ ch cu ̃ đê ̉ niê ̀ m vui khi bươ ́ c sang_năm ho ̣ c mơ ́ i cu ̉ a ca ́ c em đươ ̣ c tro ̣ n ve ̣ n .
Vơ ́ i thu nhâ ̣ p gần 100.000 đồng mỗi ngày tư ̀ công viê ̣ c cha ̣ y ga ̣ ch mươ ́ n thì ba_mẹ không đu ̉ đê ̉ lo nô ̃ i lo cơm a ́ o ga ̣ o tiê ̀ n cho ca ̉ gia đi ̀ nh năm tha ̀ nh viên .
Tuy khó_khăn , nhưng không vi ̀ thê ́ ma ̀ ca ́ c em na ̉ n chi ́ ho ̣ c tâ ̣ p .
Du ̀ cho ca ́ c em không co ́ đươ ̣ c mô ̣ t chô ̃ ngồi ho ̣ c đàng_hoàng như bao đư ́ a tre ̉ kha ́ c , nhưng vâ ̃ n siêng_năng ho ̣ c ha ̀ nh .
Anh hai chi ̉ bài cho anh ba , anh ba da ̣ y em u ́ t ho ̣ c va ̀ viê ́ t ba ̀ i .
Ba ̉ n thân ca ́ c em y ́ thư ́ c đươ ̣ c gia đi ̀ nh kho ́ khăn , nên ngoa ̀ i giơ ̀ ho ̣ c , ba đứa em đi ha ́ i rau muô ́ ng , bă ́ t ô ́ c ba ́ n đê ̉ có tiê ̀ n .
Viê ̣ c ho ̣ c cu ̉ a ca ́ c em vâ ̃ n tô ́ t và đê ̀ u la ̀ ho ̣ c sinh tiên tiê ́ n cu ̉ a lơ ́ p .
Gia đi ̀ nh cu ̉ a em hiện vẫn không co ́ chô ̃ ơ ̉ vư ̃ ng chă ́ c , pha ̉ i sô ́ ng trong mô ̣ t ca ́ i bê ́ p trên mảnh đâ ́ t cu ̉ a ngươ ̀ i anh .
Du ̀ cho kho ́ khăn nhường na ̀ o thì ba ̉ n thân em vâ ̃ n la ̣ c quan vê ̀ tương_lai .
Ca ́ c em vâ ̃ n luôn nơ ̉ nu ̣ cươ ̀ i và mơ_ước được la ̀ m thâ ̀ y gia ́ o , nhà_kinh_doanh .
Ươ ́ c mơ , hoa ̀ i bão cu ̉ a em thâ ̣ t nho ̉ be ́ , nhưng đo ́ la ̀ ca ̉ mô ̣ t qua ́ tri ̀ nh phâ ́ n đâ ́ u .
Hy vo ̣ ng em luôn vư ̃ ng tin , vươ ̣ t qua kho ́ khăn và nuôi y ́ chi ́ ho ̣ c tâ ̣ p cu ̉ a mi ̀ nh .
Nguyễn_Hữu_Duy
