Nha ̣ c si ̃ Trương_Quý_Ha ̉ i khuyê ́ n khi ́ ch con va ̀ o đa ̣ i ho ̣ c ơ ̉ tuô ̉ i 16
Tác_giả ca_khúc ' Hà_Nội mùa này vắng những cơn mưa ' cho_biết , con_gái đang là học_sinh cấp 3 , song vẫn nỗ_lực học thêm một trường đa ̣ i ho ̣ c .
Trương_Nữ_Thảo_Nguyên là con_gái nhạc si ̃ Trương_Quý_Hải .
Hiện_Thảo_Nguyên học lơ ́ p 10 và là sinh_viên Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX .
Chia se ̉ lý_do cho con ho ̣ c đại_học sơ ́ m , nhạc si ̃ cho biê ́ t ,   tốt_nghiệp cấp II , khi đươ ̣ c hỏi con muốn quà gì , cô_gái đã xin bố cho học tiếng Anh và Công_nghệ_phần_mềm .   Gặng hỏi , nhạc si ̃ mới biết , trong lu ́ c ông kể với vợ về môi_trường vơ ́ i hê ̣ thô ́ ng mentor gồm nhiều chuyên_gia công_nghệ , Thảo_Nguyên đa ̃ chủ_động tìm_hiểu vê ̀ ngôi trươ ̀ ng na ̀ y .
Thâ ́ y con kiên quyê ́ t va ̀ lên kê ́ hoa ̣ ch cụ_thể đê ̉ ho ̣ c song_song cu ̀ ng lu ́ c chương tri ̀ nh câ ́ p 3 va ̀ đa ̣ i ho ̣ c nên vơ ̣ chô ̀ ng ông đa ̃ đô ̀ ng y ́ .
Sau mô ̣ t thơ ̀ i gian theo ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng ,   Tha ̉ o Nguyên hào_hứng với chương_trình đa ̣ i ho ̣ c .
Nữ_sinh tư ̣ să ́ p xê ́ p thơ ̀ i gian đê ̉ online va ̀ trao đô ̉ i ba ̀ i vơ ̉ vơ ́ i ca ́ c mentor .
" Nhiê ̀ u khi thâ ́ y con thư ́ c đến khuya ho ̣ c ba ̀ i , vơ ̣ chô ̀ ng tôi phải nhắc đi ngủ sớm để không ảnh_hưởng tới chương_trình học cấp III " , nha ̣ c si ̃ no ́ i .
Đa ́ nh gia ́ vê ̀ mô hi ̀ nh da ̣ y ho ̣ c cu ̉ a trươ ̀ ng , nha ̣ c si ̃ Trương_Quý_Ha ̉ i cho ră ̀ ng , " thầy làm_gì , dạy đấy " se ̃ giu ́ p viê ̣ c da ̣ y va ̀ ho ̣ c thiết_thực .
“ Thầy dạy cái gì , bản_thân thầy phải làm và làm tốt đã , rồi mới dạy sinh_viên .
Vì_thế , tôi gửi con vào học ở đây , như món quà dành tặng cô con_gái thông_minh , chăm_chỉ .
Cháu học rất say_mê vì luôn được giải_đáp câu_hỏi và môn_học rất thực_tế ” , ông chia se ̉ thêm .
La ̀ trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trực_tuyến đâ ̀ u tiên cu ̉ a Viê ̣ t Nam , sau mô ̣ t năm đi va ̀ o hoa ̣ t đô ̣ ng , FUNiX hiê ̣ n co ́ gần 1.000 sinh_viên đến từ 62 tỉnh_thành và 13 quốc_gia trên thế_giới theo học .
Vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c tuyê ̉ n sinh bă ̀ ng pho ̉ ng vâ ́ n , không phân biê ̣ t đô ̣ tuô ̉ i , nga ̀ nh nghê ̀ , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng râ ́ t đa da ̣ ng .
Trong đo ́ , sinh_viên lơ ́ n tuô ̉ i nhâ ́ t đa ̃ 76 , co ̀ n sinh_viên nho ̉ nhâ ́ t chi ̉ mơ ́ i 12 .
Không chi ̉ lâ ́ y bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , nhiê ̀ u ho ̣ c viên đa ̃ la ̀ tiê ́ n si ̃ , tha ̣ c si ̃ , thâ ̣ m chi ́ co ́ hơn 30 năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c công nghê ̣ vâ ̃ n theo ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng đê ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c .
Sinh_viên sau khi đăng ky ́ nhâ ̣ p ho ̣ c se ̃ đươ ̣ c câ ́ p ta ̀ i khoa ̉ n online va ̀ co ́ thê ̉ đăng nhâ ̣ p đê ̉ ho ̣ c ba ̀ i bâ ́ t cư ́ khi na ̀ o ra ̉ nh .
Trươ ̀ ng xây dư ̣ ng hê ̣ thô ́ ng mentor vơ ́ i hơn 500 chuyên_gia đê ́ n tư ̀ ca ́ c công_ty công nghê ̣ lơ ́ n trong va ̀ ngoa ̀ i nươ ́ c đê ̉ hô ̃ trơ ̣ sinh_viên ho ̣ c ba ̀ i , gia ̉ i đa ́ p ca ́ c thă ́ c mă ́ c cu ̃ ng như đi ̣ nh hươ ́ ng nghê ̀ nghiê ̣ p cu ̣ thê ̉ .
Mai_Phương
