Như ̃ ng ky ̉ lu ̣ c ở trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên cu ̉ a Viê ̣ t Nam
Sinh_viên đê ́ n tư ̀ 13 quô ́ c gia kha ́ c nhau , trong đo ́ tre ̉ nhâ ́ t ơ ̉ tuô ̉ i 13 , lơ ́ n nhâ ́ t la ̀ 76 .
Nhơ ̀ kha ̉ năng tiê ́ ng Anh , Thiê ̣ n Nhân tư ̣ lên ma ̣ ng đê ̉ ho ̣ c theo ca ́ c diê ̃ n đa ̀ n va ̀ kho ́ a ho ̣ c miê ̃ n phi ́ cu ̉ a nhiê ̀ u nươ ́ c .
Câ ̣ u be ́ tư ̣ ho ̣ c các ngôn_ngữ_lập_trình như : Visual C , C# , lập_trình thiết_kế website , các phần_mềm ứng_dụng như Word , Excel , Access , Power point nâng cao ...
Tuy_nhiên , viê ̣ c tư ̣ ho ̣ c trên ma ̣ ng không co ́ chương tri ̀ nh ba ̀ i ba ̉ n , gă ̣ p kho ́ khăn , thiếu ngươ ̀ i hươ ́ ng dâ ̃ n nên nhiê ̀ u vâ ́ n đê ̀ Thiê ̣ n Nhân không thê ̉ tư ̣ gia ̉ i quyê ́ t .
Câ ̣ u be ́ quyê ́ t đi ̣ nh nô ̣ p đơn xin va ̀ o Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX   theo ho ̣ c nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin .
Du ̀ i ́ t tuô ̉ i , nhưng vơ ́ i tha ̀ nh ti ́ ch ho ̣ c tâ ̣ p â ́ n tươ ̣ ng ( điê ̉ m tô ̉ ng kê ́ t trung bi ̀ nh lơ ́ p 6 la ̀ 9,5 ) cu ̀ ng viê ̣ c biê ́ t sư ̉ du ̣ ng nhiê ̀ u ngôn ngư ̃ lâ ̣ p tri ̀ nh , kha ̉ năng tiê ́ ng Anh tô ́ t ...
Thiê ̣ n Nhân đa ̃ thuyê ́ t phu ̣ c Ban_giám_hiệu cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c FUNiX đê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh sinh_viên tre ̉ nhâ ́ t cu ̉ a trươ ̀ ng .
Sinh_viên lơ ́ n nhâ ́ t ơ ̉ tuô ̉ i 76
Đo ́ la ̀ trươ ̀ ng hơ ̣ p cu ̉ a ông Nguyễn_Phương_Quế ( quận Gò_Vấp , TP_HCM ) .
Ông cho_biết đi học để làm chậm quá_trình lão_hóa của đầu_óc và nâng cao kiến_thức cho bản_thân .
Từng là học_sinh giỏi Toán , ông tốt_nghiệp Kỹ_sư xây_dựng trường Đại_học Bách_khoa Hà_Nội vào năm 1964 .
Hơn 36 năm làm kỹ_sư , ông Quế nghỉ hưu vào năm 2000 .
Ở lứa tuổi U80 , đi học không phải vì bằng_cấp hay tìm_kiếm việc_làm , ông Quế chỉ mong_muốn nâng cao kiến_thức để không bị lạc_hậu .
Hàng ngày , ông vẫn duy_trì thói_quen lên mạng xem tin_tức , cập_nhật tình_hình thời_sự .
Thấy lĩnh_vực công_nghệ_thông_tin có nhiều ứng_dụng hay , lại xuất_thân từ dân Toán nên ông chọn ngành này để theo học .
" Có ý_định đi học từ lâu , thỉnh_thoảng tôi cũng lên mạng tự học nhưng nhiều khi khó không biết hỏi ai .
Còn theo học tại các trường thì tôi chưa chọn được chương_trình thích_hợp vì ngại ôn lại kiến_thức để thi đại_học hay tham_gia học offline ở các trung_tâm .
Biết thông_tin về đại_học online , không cần đi_lại nhiều , lại không phải thi_tuyển nên tôi đã gọi điện hỏi_thăm " , ông Quế tâm_sự .
Đi học ở tuổi này , ông Quế không khỏi lo_lắng vì cho rằng mình đã già , sẽ tiếp_thu chậm hơn lớp trẻ , lại nhanh quên .
Học về phần_cứng , do tay đã run , ông gặp khó_khăn khi thực_hành lắp_ráp bằng những con vít nhỏ .
Mặc_dù vậy , sau vài ngày tham_gia khóa học , sinh_viên đặc_biệt này đã quen dần với chương_trình .
Không để mình bị thua lớp trẻ , ông Quế dành mỗi ngày 2-4 tiếng truy_cập Facebook để học bài .
Gâ ̀ n 1.000 sinh_viên theo ho ̣ c sau một năm tha ̀ nh lâ ̣ p
Khai gia ̉ ng kho ́ a đâ ̀ u tiên tư ̀ nga ̀ y 20/11/2015 , sau gâ ̀ n mô ̣ t năm đi va ̀ o hoa ̣ t đô ̣ ng , hiê ̣ n trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n na ̀ y đa ̃ co ́ gâ ̀ n 1.000 sinh_viên theo ho ̣ c .
Vi ̀ không tô ̉ chư ́ c thi tuyê ̉ n , không giơ ́ i ha ̣ n tri ̀ nh đô ̣ , tuô ̉ i ta ́ c nên sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng râ ́ t đa da ̣ ng , thuô ̣ c nhiê ̀ u tâ ̀ ng lơ ́ p kha ́ c nhau .
Trong đo ́ , co ́ nhiê ̀ u ho ̣ c viên đa ̃ la ̀ tiê ́ n si ̃ ơ ̉ nươ ́ c ngoa ̀ i , thâ ̣ m chi ́ co ́ ha ̀ ng chu ̣ c năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ .
Nhưng cu ̃ ng co ́ như ̃ ng sinh_viên đang la ̀ ho ̣ c sinh ơ ̉ ca ́ c trươ ̀ ng trung ho ̣ c , phô ̉ thông , sinh_viên trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c kha ́ c .
Sinh_viên ho ̣ c theo hi ̀ nh thư ́ c online , sau khi đăng ky ́ xong , trươ ̀ ng câ ́ p ta ̀ i khoa ̉ n trên facebook đê ̉ co ́ thê ̉ đăng nhâ ̣ p va ̀ o ho ̣ c bâ ́ t cư ́ lu ́ c na ̀ o .
Mọi người đươ ̣ c hô ̃ trơ ̣ bơ ̉ i hê ̣ thô ́ ng mentors vơ ́ i hơn 500 ngươ ̀ i , ho ̣ la ̀ ca ́ c chuyên_gia , sê ́ p lơ ́ n đê ́ n tư ̀ ca ́ c công_ty công nghê ̣ ha ̀ ng đâ ̀ u Viê ̣ t Nam .
Sinh_viên đê ́ n tư ̀ 13 quô ́ c gia kha ́ c nhau
Không chi ̉ ho ̣ c viên trong nươ ́ c , không i ́ t du ho ̣ c sinh va ̀ ngươ ̀ i Viê ̣ t ơ ̉ nươ ́ c ngoa ̀ i cu ̃ ng đăng ky ́ tham_gia chương tri ̀ nh đa ̣ i ho ̣ c online đê ̉ tiê ́ t kiê ̣ m thơ ̀ i gian va ̀ chi phi ́ .
Cu ̣ thê ̉ , co ́ hơn 35 sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng đê ́ n tư ̀ 13 quô ́ c gia kha ́ c nhau , trong đo ́ nhiều nhâ ́ t la ̀ My ̃ , Anh , Australia ... Co ̀ n ta ̣ i Viê ̣ t Nam , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng đê ́ n tư ̀ khă ́ p 63 ti ̉ nh , tha ̀ nh .
Ngo ̣ c Anh
