Như ̃ ng thă ́ c mă ́ c thường gặp cu ̉ a sinh_viên khi ho ̣ c online
Nhiều sinh_viên e_ngại hình_thức học trực_tuyến vì ít tương_tác với thầy_cô , người dạy là chuyên_gia trong lĩnh_vực công_nghệ nhưng chưa có chứng_chỉ , nghiệp_vụ sư_phạm ...
Tiê ́ n si ̃ Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Nam - hiê ̣ u trươ ̉ ng Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX giải_đáp như ̃ ng   thă ́ c mă ́ c thường gặp nhất cu ̉ a sinh_viên về chương_trình học online ngành công_nghệ_thông_tin tại trường này .
- Nhiều sinh_viên lo_ngại học online có_thể hạn_chế giao_tiếp giữa sinh_viên vơ ́ i thâ ̀ y cô , ba ̣ n be ̀ .
Ý_kiến của ông về vấn_đề này ?
-   Chúng_tôi áp_dụng một_cách học , có_thể gọi_là “ funix way ” , để ngươ ̀ i ho ̣ c co ́ thê ̉ giao_lưu dê ̃ da ̀ ng vơ ́ i mentor ( chuyên_gia ) va ̀ vơ ́ i sinh_viên tâ ́ t ca ̉ ca ́ c kho ́ a , lơ ́ p thông_qua tài_khoản đăng_ký của mình trên website của trường và trên mạng xã_hội Facebook .
Cần ghi_nhận là ngoa ̀ i mentor , ca ́ c ba ̣ n sinh_viên cu ̃ ng hô ̃ trơ ̣ nhau râ ́ t tô ́ t .
Trươ ̀ ng co ̀ n thươ ̀ ng xuyên tô ̉ chư ́ c ca ́ c buô ̉ i gă ̣ p mă ̣ t giư ̃ a mentor va ̀ sinh_viên qua ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n như x Day , xRoom , xTalk , xCafe ...
Đây là hoạt đô ̣ ng offline định_kỳ , trong đo ́ , mentor - la ̀ ca ́ c nha ̀ qua ̉ n ly ́ , chuyên_gia kỹ_thuật ( những người trực_tiếp tuyê ̉ n du ̣ ng ) cu ̉ a doanh nghiê ̣ p se ̃ co ́ như ̃ ng đi ̣ nh hươ ́ ng , chia se ̉ thiê ́ t thư ̣ c giu ́ p sinh_viên co ́ kê ́ hoa ̣ ch ho ̣ c tâ ̣ p phu ̀ hơ ̣ p .
- Với ngươ ̀ i lần đầu_tiên làm_quen máy_tính thi ̀ học online sẽ gặp phải khó_khăn gì ?
-   Những_ai mới bă ́ t đâ ̀ u làm_quen với máy_tính thi ̀ hi ̀ nh thư ́ c na ̀ o , online hay_ho ̣ c trư ̣ c tiê ́ p se ̃ co ́ như ̃ ng khó_khăn lúc đầu .
Nhưng nê ́ u co ́ đô ̣ ng cơ ho ̣ c tâ ̣ p ro ̃ ra ̀ ng , đươ ̣ c hươ ́ ng dâ ̃ n cu ̣ thê ̉ thi ̀ sinh_viên se ̃ nhanh cho ́ ng la ̀ m quen vơ ́ i li ̃ nh vư ̣ c na ̀ y .
Thực_tế , ở FUNiX , đâ ̀ u va ̀ o cu ̉ a sinh_viên râ ́ t đa da ̣ ng .
Co ́ ngươ ̀ i đa ̃ 30 năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin nhưng cu ̃ ng co ́ như ̃ ng em la ̀ ho ̣ c sinh cấp 3 . Thê ́ nhưng sau mô ̣ t thơ ̀ i gian ho ̣ c , tâ ́ t ca ̉ sinh_viên đê ̀ u hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh va ̀ ca ́ c ba ̀ i tâ ̣ p kiê ̉ m tra râ ́ t tô ́ t , không co ́ sư ̣ chênh lê ̣ ch nhiê ̀ u vê ̀ điê ̉ m sô ́ hay tri ̀ nh đô ̣ trong ca ́ c chư ́ ng chi ̉ .
Điê ̀ u na ̀ y chư ́ ng to ̉ , nê ́ u cô ́ gă ́ ng va ̀ co ́ phương pha ́ p , kê ́ hoa ̣ ch ho ̣ c tâ ̣ p cu ̣ thê ̉ thi ̀ vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i mơ ́ i bă ́ t đâ ̀ u hoa ̀ n toa ̀ n co ́ thê ̉ ho ̣ c bă ̀ ng hi ̀ nh thư ́ c online mô ̣ t ca ́ ch hiê ̣ u qua ̉ .
- Mentor cu ̉ a FUNiX du ̀ xuâ ́ t thân la ̀ như ̃ ng nha ̀ qua ̉ n ly ́ ,   chuyên_gia cu ̉ a   ca ́ c công_ty công nghê ̣ nhưng la ̣ i không có chứng_chỉ , nghiệp_vụ sư_phạm thi ̀ hiê ̣ u qua ̉ dạy_học đến đâu ?
-   Bài giảng online cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX đươ ̣ c lâ ́ y tư ̀ ca ́ c nguô ̀ n mơ ̉ ( MOOC ) trên Internet .
Đây la ̀ ca ́ c ba ̀ i gia ̉ ng do như ̃ ng gia ́ o sư , gia ̉ ng viên ha ̀ ng đâ ̀ u cu ̉ a ca ́ c trươ ̀ ng trên thế_giới soa ̣ n ra .
Chất_lượng sư_phạm đã được kiểm_nghiệm .
Quan_hệ mentor - sinh_viên là quan_hệ có tính huynh_đệ , không phải thầy_trò la ̀ m nhiê ̣ m vu ̣ ke ̀ m că ̣ p , gia ́ m sa ́ t viê ̣ c ho ̣ c cu ̉ a sinh_viên như ơ ̉ ca ́ c trươ ̀ ng truyê ̀ n thô ́ ng .
Ho ̣ tham_gia vơ ́ i tư ca ́ ch la ̀ ngươ ̀ i hươ ́ ng dâ ̃ n , bù_đắp thêm cho sinh_viên những kiê ́ n thư ́ c lâ ̃ n kinh_nghiệm thực_tế mà họ đã trải qua .
Bởi_thế FUNiX lựa_chọn mentor dựa trên kinh_nghiệm thực_tế và thái_độ sẵn_sàng chia_sẻ tri_thức .
Khi gặp vấn_đề khó , mentor sẽ hướng_dẫn cho sinh_viên cách giải_quyết vấn_đề đó thế_nào trên thực_tế .
Ca ́ c mentor đê ̀ u tô ́ t nghiê ̣ p đại_học nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin , Khoa ho ̣ c ma ́ y ti ́ nh cu ̉ a ca ́ c trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c lơ ́ n trong va ̀ ngoa ̀ i nươ ́ c , trong đo ́ nhiê ̀ u ngươ ̀ i đa ̃ la ̀ tiê ́ n si ̃ , tha ̣ c si ̃ vê ̀ li ̃ nh vư ̣ c na ̀ y .
Ho ̣ co ́ đu ̉ ca ̉ kinh nghiê ̣ m lâ ̃ n kiê ́ n thư ́ c đê ̉ làm mentor cho sinh_viên .
Sinh_viên sẽ đánh_giá mentor ngay sau mỗi phiên hỏi - đáp .
- Khoảng thời_gian ít_ỏi buổi tối có đủ để mentor giải_đáp hết thắc_mắc của vài trăm sinh_viên đang học môn đó ?
- Hiện FUNiX có gần 500 mentors đăng_ký .
Tất_cả các buổi tối đều online .
Sự_thật là mentor đang bị " thất_nghiệp " vi ̀ sinh_viên còn hơi ít .
Ở FUNiX , một môn_học có rất nhiều mentor .
Nếu sinh_viên thấy câu trả_lời của mentor này chưa thỏa_mãn thì có_thể hỏi mentor khác ngay .
- Gia ́ o tri ̀ nh của FUNiX gần giống vơ ́ i giáo_trình của các trang training online như Coursera và Udacity , vâ ̣ y ta ̣ i sao ngươ ̀ i ho ̣ c co ́ thê ̉ ho ̣ c miê ̃ n phi ́ trên ca ́ c trang còn FUNiX thì không ?
-   Mục_tiêu của FUNiX là đào_tạo ra thế_hệ sinh_viên biết khai_thác các nguồn ( miễn_phí và mất phí ) trên Internet để liên_tục bổ_sung kiến_thức của mình sau_này .
Funix không_những chỉ ra nguồn trên Internet , mà_còn cho ̣ n lo ̣ c , să ́ p xê ́ p , ra bài thi ,   lên chương tri ̀ nh hoa ̀ n chi ̉ nh vơ ́ i 8 chư ́ ng chi ̉ kha ́ c nhau . Ngoa ̀ i viê ̣ c ho ̣ c qua ca ́ c ba ̀ i gia ̉ ng , trươ ̀ ng co ̀ n có hê ̣ thô ́ ng mentor lơ ́ n đê ̉ hô ̃ trơ ̣ tức_thì viê ̣ c ho ̣ c cho sinh_viên , tô ̉ chư ́ c ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n offline đi ̣ nh ky ̀ cu ̃ ng như tô ̉ chư ́ c châ ́ m thi ...   Nên đương_nhiên phải mất tiền .
Ngoài_ra lưu_ý các bạn là Coursera và Udacity hiện chưa cấp bằng đại_học .
- So với các khóa đào_tạo lập_trình ngắn_hạn ( ví_dụ lập_trình Android , IOS ) thì FUNiX tốn thời_gian và kinh phi ́ hơn để có chư ́ ng chi ̉ xin viê ̣ c .
Vậy đâu là điểm khác_biệt lớn để thuyết_phục học_viên lựa_chọn FUNiX ?
-   FUNiX không yêu_cầu sinh_viên phải học hết cả 8 chứng_chỉ .
Ngươ ̀ i ho ̣ c co ́ thê ̉ bă ́ t đâ ̀ u ho ̣ c bâ ́ t ky ̀ chư ́ ng chi ̉ na ̀ o trong 8 chư ́ ng chi ̉ ma ̀ ba ̉ n thân thâ ́ y câ ̀ n thiê ́ t .
Sinh_viên không phải học hết cả 8 chứng_chỉ nếu_không cần bằng đại_học .
Ngươ ̀ i ho ̣ c co ́ thê ̉ bă ́ t đâ ̀ u ho ̣ c bâ ́ t ky ̀ chư ́ ng chi ̉ na ̀ o trong 8 chư ́ ng chi ̉ ma ̀ ba ̉ n thân thâ ́ y câ ̀ n thiê ́ t .
Ho ̣ c xong chư ́ ng chư ́ ng chi ̉ na ̀ o trươ ̀ ng câ ́ p chư ́ ng nhâ ̣ n tơ ́ i đo ́ , xong 3 chư ́ ng chi ̉ đâ ̀ u tiên , ngươ ̀ i ho ̣ c đa ̃ co ́ thê ̉ xin va ̀ o la ̀ m viê ̣ c ơ ̉ ca ́ c công_ty công nghê ̣ .
Vơ ́ i tiêu chi ́ " tốt_nghiệp sớm , kiếm tiền nhanh " , hiện trươ ̀ ng đa ̃ ky ́ kê ́ t thỏa_thuận với FPT Software , theo đo ́ , sau 3 chứng_chỉ , sinh_viên của FUNiX sẽ đươ ̣ c nhận va ̀ o làm nhân_viên dự_bị , vừa học vừa làm hươ ̉ ng lương .
Ngoa ̀ i ra , vơ ́ i hê ̣ thô ́ ng mentor la ̀ ca ́ c nhân_vật quyết_định tuyển_dụng cu ̉ a ca ́ c công_ty nên trong qua ́ tri ̀ nh hươ ́ ng dâ ̃ n , nê ́ u thâ ́ y_sinh viên na ̀ o co ́ năng lư ̣ c , ca ́ c mentor co ́ thê ̉ tuyê ̉ n du ̣ ng sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng bâ ́ t ky ̀ lu ́ c na ̀ o .
Đa ̃ co ́ trươ ̀ ng hơ ̣ p sinh_viên cu ̉ a FUNiX đươ ̣ c mơ ̀ i vê ̀ FPT Software la ̀ m viê ̣ c chi ̉ sau 4 tha ́ ng ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng .
Ngo ̣ c Anh ghi
