Như ̃ ng yê ́ u tô ́ giu ́ p sinh_viên làm_việc tốt ơ ̉ môi trươ ̀ ng quô ́ c tê ́
Kiê ́ n thư ́ c , sư ́ c kho ̉ e , kha ̉ năng ngoa ̣ i ngư ̃ ... la ̀ như ̃ ng điểm cộng đê ̉ sinh_viên Viê ̣ t co ́ tự_tin làm_việc trong môi trươ ̀ ng quô ́ c tê ́ .
Toàn_cầu_hoá mở ra nhiều cơ_hội nhưng cũng mang tới không i ́ t thách_thức   cho sinh_viên Việt .
Đê ̉ co ́ thê ̉ ho ̀ a nhâ ̣ p tô ́ t khi la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i ca ́ c công_ty , tâ ̣ p đoa ̀ n đa quô ́ c gia   sinh_viên cần chủ_động trang_bị những kỹ_năng cho mi ̀ nh ngay khi co ̀ n ngô ̀ i trên ghê ́ gia ̉ ng đươ ̀ ng .
Kiến_thức và sức_khoẻ
