Những từ viết tắt tiếng Anh thông_dụng trên Internet
Bạn có biết ATM viết tắt cho từ gì và sử_dụng như_thế_nào ?
Những từ viết tắt ngày_càng trở_nên phổ_biến trên Internet , bạn cần nắm để hiểu và áp_dụng chính_xác trong từng trường_hợp .
1 . LOL ( Laugh out loud )
Bạn có_thể viết " LOL " ( cười lớn ) trong tin nhắn , bài đăng trên Twitter ... để thể_hiện phản_ứng với thứ gì đó rất hài_hước .
Ví_dụ :
- Yo my mum just said we should go to Disney_World .
I ' m like , " mom , I ' m 24 years old ! " ( Mẹ tớ nói rằng chúng_ta có_thể đi Disney_World .
suýt_nữa thì tớ nói : mẹ , con 24 tuổi rồi đấy ! )
- LOL .
Ngoài_ra , " LOL " còn một nghĩa không liên_quan thường được dùng khi viết thư là " lots of love " ( yêu_thương rất nhiều ) .
2 . OMG ( Oh my God )
Bạn viết " OMG " ( ôi Chúa ơi ) khi ngạc_nhiên với điều gì đó .
Đây là một trong những từ viết tắt không_chỉ được sử_dụng thường_xuyên trên Internet mà_còn trong văn nói và văn viết .
Ví_dụ :
- Marco just told me that he ' s leaving his wife .
( Marcho vừa nói với tôi là anh_ấy đang bỏ vợ ) .
- OMG .
Are you serious ?
( Ôi_Chúa ơi .
Anh nói nghiêm_túc chứ ? )
3 . NSFW ( Not safe for work )
Khi chia_sẻ hình_ảnh , video nhạy_cảm hoặc bạo_lực , người_ta thường gắn nhãn " NSFW " , nghĩa_đen là không an_toàn cho công_việc , không phù_hợp ở nơi công_sở .
Cụm_từ này giúp mọi người biết rằng nên cân_nhắc trước khi click vào đó .
Ví_dụ :   See what happened when this tourist got too close to a lion - NSFW .   ( Hãy xem điều xảy_ra với du_khách này khi tới quá gần con sư_tử - Nên cân_nhắc trước khi xem ) .
4 . TBH ( To be honest )
Khi bạn muốn chia_sẻ một quan_điểm mà người khác có_thể không thích , bạn có_thể thêm cụm_từ " TBH " ( Thành_thực mà nói ) .
Ví_dụ :   TBH , I think you should work on this a little more before you submit it .
( Thành_thực mà nói , tôi nghĩ anh nên làm kỹ hơn trước khi nộp ) .
5 . IMHO ( In my honest opinion )
Tương_tự TBH , bạn dùng IMHO khi muốn chia_sẻ một quan_điểm mà bạn nghĩ nhiều người có_thể phản_đối .
Ví_dụ : IMHO they ' re probably going to do even worse this year than last year .
( Theo ý_kiến thật lòng của tôi , năm nay chúng_ta có_thể sẽ làm tệ hơn năm_ngoái ) .
6 . BRB ( Be right back )
Bạn dùng từ này để thông_báo với ai đó khi cần rời máy_tính trong vài phút .
Ví_dụ : Kate ' s calling me .
BRB .
( Kate đang gọi .
Tôi sẽ trở_lại ngay ) .
7 . TTYL ( Talk to you later )
Đây là cách để kết_thúc một cuộc hội_thoại trên mạng .
Ví_dụ :
- Gotta go .
( Tôi phải đi rồi ) .
- OK_TTYL .
( Được .
Nói_chuyện sau nhé ) .
8 . IRL ( In real life )
Gặp ai đó " IRL " có_nghĩa rằng bạn gặp họ trực_tiếp ( mặt_đối_mặt ) chứ không phải qua mạng .
Ví_dụ : It was cool to finally meet you IRL .
( Thật tuyệt khi cuối_cùng cũng được gặp anh ở ngoài ) .
9 . BTW ( By the way )
Bạn dùng cụm_từ này khi muốn chuyển_hướng chủ_đề nói_chuyện một_cách đột_ngột .
Ví_dụ : Oh BTW how was Philly ?
( À , nhân_tiện , Philly sao rồi ? )
10 . ATM ( At the moment )
Cụm_từ này được dùng khi bạn muốn nói về điều gì đang xảy_ra ở thời_điểm hiện_tại ( ngay lúc này ) .
Ví_dụ : Sorry , can ' t talk ATM .
( Xin_lỗi , hiện tôi không nói_chuyện được ) .
11 . BFF ( Best friend / friends forever )
BFF là người bạn_thân nhất của bạn , nhưng cụm_từ này thường được dùng theo cách hơi tiêu_cực .
Ví_dụ : What happened ?
I thought you guys were BFFs .
( Chuyện gì xảy_ra vậy ?
Tôi đã nghĩ các cậu là bạn_thân cơ đấy ) .
Từ này cũng được dùng phổ_biến trong văn nói và văn viết .
Phiêu_Linh ( theo Phrase_Mix )
