Những lưu_ý khi ho ̣ c online
Hình_thức này không ha ̣ n chê ́ khả_năng tương_tác giữa thầy và trò , học_viên có_thể tiếp_tục học lên cao_học , thạc_sĩ hoặc đi làm .
Tiê ́ n si ̃ Nguyê ̃ n Tha ̀ nh Nam - hiê ̣ u trươ ̉ ng Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX giải_đáp những băn_khoăn của người học về hình_thức học online .
Cách học
Ho ̣ c online la ̀ hi ̀ nh thư ́ c ho ̣ c trư ̣ c tiê ́ p trên ca ́ c trang ma ̣ ng thay vi ̀ pha ̉ i đê ́ n trươ ̀ ng , lơ ́ p .
Ngươ ̀ i ho ̣ c chi ̉ câ ̀ n co ́ thiê ́ t bi ̣ kê ́ t nô ́ i Internet đê ̉ tương ta ́ c vơ ́ i chương tri ̀ nh va ̀ gia ́ o viên .
Vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c na ̀ y , nhiê ̀ u ngươ ̀ i cho ră ̀ ng , ho ̣ c viên se ̃ không đươ ̣ c tiê ́ p xu ́ c trư ̣ c tiê ́ p vơ ́ i thầy_cô va ̀ ba ̣ n be ̀ cu ̀ ng kho ́ a , cu ̀ ng trươ ̀ ng nên se ̃ ha ̣ n chê ́ giao tiê ́ p , giao_lưu , trao đô ̉ i ba ̀ i vơ ̉ .
La ̀ trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên cu ̉ a Viê ̣ t Nam , FUNiX áp_dụng cách học “ funix way ” , để ngươ ̀ i ho ̣ c co ́ thê ̉ giao_lưu dê ̃ da ̀ ng vơ ́ i mentor ( chuyên_gia ) va ̀ vơ ́ i sinh_viên tâ ́ t ca ̉ ca ́ c kho ́ a , lơ ́ p thông_qua tài_khoản đăng_ký của mình trên website của trường và trên mạng xã_hội Facebook .
Trươ ̀ ng co ̀ n mơ ̉ ra ca ́ c diê ̃ n đa ̀ n , group chung đê ̉ sinh_viên , gia ̉ ng viên co ́ thê ̉ trao đô ̉ i , hô ̃ trơ ̣ nhau thươ ̀ ng xuyên .
FUNiX đô ̀ ng thơ ̀ i thươ ̀ ng xuyên tô ̉ chư ́ c ca ́ c buô ̉ i gă ̣ p mă ̣ t giư ̃ a mentor va ̀ sinh_viên qua ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n như x Day , xRoom , xTalk , xCafe ...
Đây là hoạt đô ̣ ng offline định_kỳ , trong đo ́ , mentor - la ̀ ca ́ c nha ̀ qua ̉ n ly ́ , chuyên_gia kỹ_thuật ( những người trực_tiếp tuyê ̉ n du ̣ ng ) cu ̉ a doanh nghiê ̣ p se ̃ co ́ như ̃ ng đi ̣ nh hươ ́ ng , chia se ̉ thiê ́ t thư ̣ c giu ́ p sinh_viên co ́ kê ́ hoa ̣ ch ho ̣ c tâ ̣ p phu ̀ hơ ̣ p .
Chi phi ́
Hiê ̣ n trên ma ̣ ng co ́ nhiê ̀ u kho ́ a ho ̣ c kha ́ c nhau ơ ̉ nhiê ̀ u li ̃ nh vư ̣ c .
Trong đo ́ , co ́ nhiê ̀ u ta ̀ i liê ̣ u mơ ̉ , ngươ ̀ i ho ̣ c co ́ thê ̉ sư ̉ du ̣ ng đê ̉ ho ̣ c miê ̃ n phi ́ .
Viê ̣ c không pha ̉ i đo ́ ng tiê ̀ n cơ sơ ̉ vâ ̣ t châ ́ t , nguô ̀ n ta ̀ i liê ̣ u trên ma ̣ ng phong phu ́ nên nhiê ̀ u ngươ ̀ i cho ră ̀ ng viê ̣ c ho ̣ c online se ̃ co ́ chi phi ́ re ̉ hơn so vơ ́ i như ̃ ng kho ́ a offline .
Bài giảng online cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX đươ ̣ c lâ ́ y tư ̀ ca ́ c nguô ̀ n mơ ̉ ( MOOC ) trên Internet .
Đây la ̀ ca ́ c ba ̀ i gia ̉ ng do như ̃ ng gia ́ o sư , gia ̉ ng viên ha ̀ ng đâ ̀ u cu ̉ a ca ́ c trươ ̀ ng trên thế_giới soa ̣ n ra .
Chất_lượng sư_phạm đã được kiểm_nghiệm .
Tuy_nhiên , thay vi ̀ bê nguyên_xi như ̃ ng ta ̀ i liê ̣ u trên ma ̣ ng vê ̀ , FUNiX còn cho ̣ n lo ̣ c , să ́ p xê ́ p , ra bài thi , lên chương tri ̀ nh hoa ̀ n chi ̉ nh vơ ́ i 8 chư ́ ng chi ̉ kha ́ c nhau .
Ngoa ̀ i viê ̣ c ho ̣ c qua ca ́ c ba ̀ i gia ̉ ng , trươ ̀ ng co ̀ n có hê ̣ thô ́ ng mentor ( chuyên_gia ) đê ̉ hô ̃ trơ ̣ tức_thì viê ̣ c ho ̣ c cho sinh_viên , tô ̉ chư ́ c ca ́ c sư ̣ kiê ̣ n offline đi ̣ nh ky ̀ cu ̃ ng như tô ̉ chư ́ c châ ́ m thi , câ ́ p bă ̀ ng ...
Do_đó , sinh_viên pha ̉ i đo ́ ng mư ́ c ho ̣ c phi ́ phu ̀ hơ ̣ p .
Bă ̀ ng câ ́ p , châ ́ t lươ ̣ ng đào_tạo
Đây la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng bâ ̣ n tâm lơ ́ n nhâ ́ t cu ̉ a ngươ ̀ i ho ̣ c khi tham_gia ca ́ c kho ́ a đa ̀ o ta ̣ o online trên ma ̣ ng .
Hiê ̣ n co ́ nhiê ̀ u trung_tâm tô ̉ chư ́ c da ̣ y online va ̀ câ ́ p chư ́ ng chi ̉ .
Tuy_nhiên , trên thư ̣ c tê ́ , sau khi hoa ̀ n tha ̀ nh kho ́ a ho ̣ c , nhiê ̀ u bă ̀ ng câ ́ p online không đươ ̣ c ca ́ c công_ty , tô ̉ chư ́ c công nhâ ̣ n .
Riêng ta ̣ i Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX , co ́ hê ̣ thô ́ ng gia ̉ ng viên lơ ́ n , chương tri ̀ nh đươ ̣ c xây dư ̣ ng hoa ̀ n chi ̉ nh .   Nếu
lên kế_hoạch học_tập phù_hợp , sinh_viên có_thể hoàn_thành chương_trình trong vòng 2 năm , làm Đồ_án tốt_nghiệp và được cấp bằng Kỹ_sư công_nghệ_thông_tin .
Bằng này được Bộ Giáo dục - Đào_tạo công_nhận , học_viên có_thể tiếp_tục học lên cao_học , thạc_sĩ hoặc đi làm .
Co ́ thê ̉ tư ̣ đô ̣ ng đăng ky ́ ho ̣ c
Chuyên đào_tạo về lĩnh_vực Công_nghệ_thông_tin , du ̀ không tô ̉ chư ́ c thi tuyê ̉ n nhưng ca ́ c ư ́ ng viên pha ̉ i vươ ̣ t qua vo ̀ ng   phỏng_vấn mơ ̉ co ́ thê ̉ trơ ̉ tha ̀ nh sinh_viên cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c FUNiX .
Vo ̀ ng pho ̉ ng vâ ́ n na ̀ y , sinh_viên pha ̉ i thê ̉ hiê ̣ n đươ ̣ c quyê ́ t tâm , nguyê ̣ n vo ̣ ng va ̀ kha ̉ năng phu ̀ hơ ̣ p đê ̉ theo ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng vơ ́ i ca ́ c chuyên_gia .
Tuy vâ ̣ y , trươ ̀ ng không giới_hạn đội tuổi , nghề_nghiệp , chức_vụ , sinh_viên của trường có_thể là học_sinh THPT , sinh_viên trường khác , người đi làm , thậm_chí là những kỹ_sư , tiến_sĩ ... có nhu_cầu nâng cao khả_năng công_nghệ hoặc mong_muốn trở_thành Lập_trình_viên phần_mềm .
Ngo ̣ c Anh
