Ở Mỹ không có chuyện dạy thêm , học thêm
" Va ̀ ơ ̉ My ̃ không co ́ viê ̣ c bi ̣ lưu_ban , tơ ́ i giư ̃ a ho ̣ c ky ̀ 1 nê ́ u ho ̣ thâ ́ y ba ̣ n ke ́ m môn na ̀ o thi ̀ nha ̀ trươ ̀ ng se ̃ să ́ p xê ́ p riêng cho ba ̣ n đê ̉ cuô ́ i năm theo ki ̣ p chương tri ̀ nh " , độc_giả Nguyễn_Bằng chia_sẻ .
Ca ̉ m ơn ca ́ c ba ̣ n đa ̃ go ́ p y ́ cho ba ̀ i viê ́ t trươ ́ c , nhưng co ́ va ̀ i điê ̀ u ca ́ c ba ̣ n chưa ro ̃ hoă ̣ c hiê ̉ u sai mô ̣ t khi ́ a ca ̣ nh cu ̉ a ba ̀ i viê ́ t trươ ́ c .
Tôi se ̃ gia ̉ i thi ́ ch ro ̃ hơn trong ba ̀ i viê ́ t na ̀ y va ̀ tra ̉ lơ ̀ i va ̀ i câu ho ̉ i ca ́ c ba ̣ n thă ́ c mă ́ c .
Quan điê ̉ m chi ́ nh tôi đưa ra tư ̀ kinh nghiê ̣ m cu ̉ a ba ̉ n thân va ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i ba ̣ n chung lơ ́ p tôi gă ̣ p pha ̉ i .
Như ̃ ng lơ ́ p ho ̣ c tôi tra ̉ i qua thươ ̀ ng khoa ̉ ng 40 ho ̣ c sinh va ̀ tôi thươ ̀ ng xê ́ p ha ̣ ng 30 , vâ ̣ y phi ́ a sau tôi co ̀ n khoa ̉ ng 10 ba ̣ n cu ̃ ng yê ́ u ke ́ m va ̀ không i ́ t ba ̣ n đa ̃ bo ̉ ho ̣ c .
Vâ ́ n đê ̀ chi ́ nh tôi đưa ra không pha ̉ i nhă ̀ m đô ̉ lô ̃ i cho bâ ́ t kỳ ai ma ̀ la ̀ chu ́ ng ta phải biê ́ t lý_do ta ̣ i sao ho ̣ c sinh ke ́ m la ̣ i ca ̀ ng ke ́ m va ̀ ho ̣ c thêm không pha ̉ i la ̀ ca ́ ch đê ̉ giu ́ p ho ̣ c sinh ke ́ m .
Nê ́ u ca ́ c ba ̣ n hoă ̣ c con ca ́ c ba ̣ n la ̀ ho ̣ c sinh kha ́ gio ̉ i thi ̀ thâ ̣ t tô ́ t nhưng co ̀ n như ̃ ng em ke ́ m thi ̀ sao ?
Các em co ̀ n qua ́ nho ̉ đê ̉ biê ́ t la ̀ m thê ́ na ̀ o ho ̣ c cho đu ́ ng ca ́ ch va ̀ phu ̀ hơ ̣ p .
Chi ́ nh thâ ̀ y cô , nha ̀ trươ ̀ ng la ̀ ngươ ̀ i giu ́ p ca ́ c ho ̣ c sinh ke ́ m đa ̣ t kê ́ t qua ̉ tô ́ t nhâ ́ t .
Chu ́ ng ta thường ba ̉ o ră ̀ ng vi ̀ mâ ́ t căn ba ̉ n nên mơ ́ i ho ̣ c ke ́ m , vâ ̣ y nê ́ u đa ̃ bi ̣ mâ ́ t ta ̣ i sao không giu ́ p ca ́ c ho ̣ c sinh lâ ́ y la ̣ i căn ba ̉ n ?
Nguyên_nhân mô ̣ t phâ ̀ n vi ̀ bê ̣ nh tha ̀ nh tích .
Khi cuô ́ i năm ho ̣ c sinh bi ̣ ke ́ m thi ̀ thâ ̀ y cô se ̃ la ̀ m bă ̀ ng mo ̣ i ca ́ ch đê ̉ cho ho ̣ c sinh lên lơ ́ p , thâ ̣ m chi ́ thi la ̣ i chi ̉ la ̀ hi ̀ nh thư ́ c .
Vi ̀ ho ̣ c sinh chi ̉ câ ̀ n co ́ mă ̣ t thi la ̣ i la ̀ đâ ̣ u .
Nhưng rô ̀ i như ̃ ng năm ho ̣ c kê ́ tiê ́ p thi ̀ sao ?
Ca ́ c em tiê ́ p tu ̣ c ke ́ m vi ̀ chă ̉ ng ai giu ́ p ti ̀ m la ̣ i gia ́ tri ̣ thư ̣ c cu ̉ a chi ́ nh mi ̀ nh đê ̉ tiê ́ p tu ̣ c .
Ca ́ c ba ̣ n no ́ i đu ́ ng ơ ̉ Viê ̣ t Nam nhiê ̀ u ho ̣ c sinh ke ́ m vâ ̣ y lâ ́ y ai ma ̀ da ̣ y ke ̀ m va ̀ ho ̣ c đêm ai da ̣ y cho mi ̀ nh , vâ ̣ y chu ́ ng ta có nghi ̃ ră ̀ ng tại sao_la ̣ i co ́ nhiê ̀ u ho ̣ c sinh ke ́ m va ̀ ta ̣ i sao chu ́ ng ta vâ ̃ n đê ̉ tiê ́ p tu ̣ c xa ̉ y ra ?
Ca ́ c lơ ́ p câ ́ p 3 ơ ̉ My ̃ thươ ̀ ng co ́ lơ ́ p ho ̣ c vê ̀ tham_gia xa ̃ hô ̣ i .
Ho ̣ c sinh la ̀ m viê ̣ c ti ̀ nh nguyê ̣ n như chăm so ́ c ngươ ̀ i gia ̀ , rư ̉ a xe hoă ̣ c tham_gia lượm ra ́ c trên bơ ̀ sông ...
Khi học_sinh tham_gia đu ̉ giơ ̀ công i ́ ch thi ̀ se ̃ qua lơ ́ p ho ̣ c xa ̃ hô ̣ i .
Ở Viê ̣ t Nam chu ́ ng ta co ́ thê ̉ bă ́ t ho ̣ c sinh , nhâ ́ t la ̀ ho ̣ c sinh sư_phạm ho ̣ c thêm lơ ́ p ho ̣ c xa ̃ hô ̣ i , như pha ̉ i đi da ̣ y ke ̀ m cho đu ̉ giơ ̀ , điê ̀ u na ̀ y cu ̃ ng giu ́ p ho ̣ c sinh ke ́ m co ́ cơ hô ̣ i tiê ́ n bô ̣ va ̀ ngươ ̀ i da ̣ y co ́ kinh nghiê ̣ m đư ́ ng lơ ́ p sau na ̀ y .
Mô ̣ t năm chu ́ ng ta se ̃ không thâ ́ y thay đô ̉ i nhưng 10 năm thi ̀ se ̃ kha ́ c râ ́ t nhiê ̀ u .
Ca ́ c ba ̣ n cu ̃ ng thă ́ c mă ́ c la ̀ m sao vơ ́ i tri ̀ nh đô ̣ toa ́ n lơ ́ p 6 mà va ̀ o đa ̣ i ho ̣ c ?
Ca ́ c ba ̣ n cu ̃ ng biê ́ t ơ ̉ My ̃ bao_nhiêu tuô ̉ i cu ̃ ng co ́ thê ̉ va ̀ o đa ̣ i học .
Vi ́ du ̣ mô ̣ t sinh_viên 50 tuô ̉ i thi ̀ la ̀ m sao co ̀ n nhơ ́ toa ́ n ma ̀ ho ̣ ho ̣ c ca ́ ch đây hơn 30 năm ?
Va ̀ như ̃ ng lơ ́ p tri ̀ nh đô ̣ thâ ́ p thê ́ na ̀ y đê ̉ giu ́ p ho ̣ ôn la ̣ i như ̃ ng gi ̀ đa ̃ ho ̣ c trươ ́ c khi ho ̣ c cao hơn .
Va ̀ nê ́ u_ơ ̉ My ̃ cu ̃ ng đo ̀ i ho ̉ i khi va ̀ o đa ̣ i ho ̣ c pha ̉ i co ́ kiến thư ́ c tương ư ́ ng thi ̀ tôi nghi ̃ không riêng mi ̀ nh tôi , ma ̀ se ̃ co ́ ha ̀ ng triê ̣ u ngươ ̀ i ơ ̉ nhiê ̀ u quô ́ c gia kha ́ c se ̃ không bao giơ ̀ đa ̣ t đươ ̣ c giâ ́ c mơ đa ̣ i ho ̣ c .
Nê ́ u ca ́ c ba ̣ n ba ̉ o ơ ̉ Viê ̣ t Nam pha ̉ i ho ̣ c thêm thi ̀ mới hiê ̉ u ba ̀ i .
Vâ ̣ y_như ̃ ng ho ̣ c sinh không co ́ điê ̀ u kiê ̣ n ho ̣ c thêm thi ̀ sao ?
Không le ̃ trươ ̀ ng ho ̣ c chi ̉ la ̀ nơi da ̀ nh cho ngươ ̀ i co ́ tiê ̀ n ?
Ở My ̃ ho ̣ c sinh ho ̣ c theo tuô ̉ i không pha ̉ i la ̀ theo tri ̀ nh đô ̣ .
Em ga ́ i tôi qua My ̃ khi 11 tuô ̉ i , khi va ̀ o đăng ky ́ ho ̣ c thi ̀ ho ̣ xê ́ p cho ho ̣ c lơ ́ p 5 va ̀ không quan_tâm tơ ́ i tri ̀ nh đô ̣ ơ ̉ Viê ̣ t Nam mi ̀ nh đa ̃ ho ̣ c gi ̀ .
Sau khi đi ho ̣ c nha ̀ trươ ̀ ng se ̃ coi tri ̀ nh đô ̣ mô ̃ i môn ho ̣ c tơ ́ i đâu thi ̀ xê ́ p đu ́ ng vi ̣ trí ho ̣ c môn đo ́ .
Vi ́ du ̣ ho ̣ xê ́ p em ga ́ i tôi va ̀ o lơ ́ p 1 cho môn tiê ́ ng Anh , nhưng vâ ̃ n ho ̣ c Toa ́ n lơ ́ p 5 .
Va ̀ ơ ̉ My ̃ không co ́ viê ̣ c bi ̣ lưu_ban , tơ ́ i giư ̃ a ho ̣ c ky ̀ 1 nê ́ u ho ̣ thâ ́ y ba ̣ n ke ́ m môn na ̀ o thi ̀ nha ̀ trươ ̀ ng se ̃ să ́ p xê ́ p riêng cho ba ̣ n đê ̉ cuô ́ i năm theo ki ̣ p chương tri ̀ nh .
Nhưng nê ́ u mu ̀ a ho ̣ c sau ba ̣ n vẫn không theo ki ̣ p thi ̀ nhà trươ ̀ ng se ̃ cho ba ̣ n ho ̣ c la ̣ i môn đo ́ đu ́ ng kha ̉ năng mi ̀ nh co ́ .
Quan điê ̉ m tôi muô ́ n đưa ra vâ ̃ n không thay đô ̉ i la ̀ da ̣ y thêm không co ́ ta ́ c du ̣ ng giu ́ p ca ́ c em ho ̣ c sinh ke ́ m tô ́ t hơn va ̀ lưu_ban không pha ̉ i la ̀ ca ́ ch da ̣ y dô ̃ ca ́ c em nhâ ̣ n thư ́ c tô ́ t hơn .
Ca ́ c ba ̣ n co ́ thâ ́ y bao_nhiêu ho ̣ c sinh nhơ ̀ lưu_ban sau na ̀ y se ̃ trơ ̉ tha ̀ nh ho ̣ c sinh gio ̉ i chưa ?
Vâ ̣ y nê ́ u chưa thâ ́ y hoă ̣ c qua ́ hiê ́ m thi ̀ ta ̣ i sao không bo ̉ đi thay va ̀ o đo ́ chu ́ ng ta giu ́ p ca ́ c em bă ̀ ng phương pha ́ p tô ́ t hơn .
Đu ́ ng la ̀ chu ́ ng ta không thê ̉ đem ca ̉ nê ̀ n gia ́ o du ̣ c cu ̉ a My ̃ va ̀ o Viê ̣ t Nam a ́ p du ̣ ng , nhưng co ́ thê ̉ ho ̣ c ho ̉ i thay đô ̉ i mô ̣ t va ̀ i ca ́ ch gia ́ o du ̣ c tô ́ t hơn va ̀ phu ̀ hơ ̣ p ma ̀ giu ́ p cho gia ́ o du ̣ c Viê ̣ t Nam đi lên thi ̀ ta ̣ i sao không ?
Nguyễn_Bằng
