Phân_biệt ' walking ' , ' trekking ' , ' hiking '
Cả ba từ " walking " , " trekking " , " hiking " đều có nghĩa_là đi bộ .
Nhiều người học tiếng Anh không biết cách sử_dụng chính_xác các từ này .
Thầy_giáo Quang_Nguyen chia_sẻ cách phân_biệt các từ mang nghĩa đi bộ trong tiếng Anh .
" Walk " hay " go on a walk " là từ chung nhất để chỉ việc đi bộ , tức hành_vi di_chuyển luôn có một chân chạm_mặt đất .
Lưu_ý , nếu bạn " đi bộ " mà có 2 chân rời khỏi mặt_đất , người_ta gọi đó là " chạy " - " running " hoặc " jogging " .   Tuy_nhiên , tiếng Anh có nhiều hơn một_cách diễn_đạt hành_vi " đi bộ " .
" Hike " , " go on a hike " hoặc " go hiking " là hoạt_động ngoài_trời ( outdoors activities ) , thường với mục_tiêu ngắm cảnh , ở các địa_điểm có cảnh_sắc thiên_nhiên đẹp ( beautiful natural environment ) và theo một lộ_trình có sẵn ( on pre - charted path ) .
Nói ngắn_gọn thì " go hiking " là việc đi bộ theo một lộ_trình có sẵn để ngắm cảnh , thường trong phạm_vi một hoặc hai ngày .
" Trek " hay " go trekking " là việc đi bộ dài ngày , thường là tại những nơi hoang_dã , không có phương_tiện giao_thông .
Nói tới " trekking " người_ta thường nghĩ tới việc leo núi ( mountain climbing ) hoặc đi bộ tại các khu_vực đồi_núi ( hilly areas ) , thường không theo một lộ_trình có trước .
Thời_gian " trekking " thường kéo_dài hơn nhiều so với " hiking " .
Như_vậy , " walking " được sử_dụng với nghĩa chung nhất , là hoạt_động đi bộ .
" Hiking " và " trekking " là hai hoạt_động đi bộ tương_đối riêng_biệt , với cách_thức ,   thời_gian , mục_đích và địa_điểm khác_nhau .
Một từ tương_đối gần nghĩa với " walking " là " jogging " - vừa đi vừa chạy .
Nhưng nếu được xếp loại , " jogging " có_nghĩa gần hơn với " running " , do hai hoạt_động này đều " nhấc hai chân khỏi mặt_đất " .
Quang_Nguyen
