Phân_biệt ' flat ' , ' apartment ' , ' condo ' và ' loft '
Các loại căn_hộ , mặt_bằng được diễn_đạt bằng nhiều từ trong tiếng Anh , dễ gây nhầm_lẫn cho nhiều người .
Thầy_giáo Seally_Nguyen chia_sẻ cách phân_biệt ba từ_vựng dễ nhầm_lẫn này .
Với nhiều người , đây là lần đầu_tiên nghe thấy " condo " và " loft " .   Trước_đây , giống như các bạn , tôi chỉ quen_thuộc với 2 từ đứng trước , " flat " và " apartment " .
Tôi học được từ " condo " trong một lần nói_chuyện với các bạn người Mỹ .
Câu_chuyện diễn ra như sau :
- Not all senior citizens ( người_già ) live in nursing homes ( nhà dưỡng_lão ) .
I have a friend who is 90 years old living in a condo .
- A condo ?
What is a condo ?
Thực_lòng thì mình không nhớ rõ người bạn Mỹ trả_lời thế_nào , nhưng suy ngay ra là " apartment " .
Mình hỏi thêm về sự khác_biệt giữa " condo " và " apartment " thì người bạn nói :
- They are pretty much the same .
But people often say " apartment " when it ' s for rent .
A condo is an apartment which you have the ownership over it .
Không có sự khác_biệt lớn giữa một " apartment " và " condo " .
Chúng rất giống nhau nếu nhìn từ bên ngoài .
Sự khác_biệt duy_nhất là quyền sử_dụng .
" Condo " ( viết tắt của " condominium " ) thường là tài_sản cá_nhân , trong khi " apartment " thường được sở_hữu bởi công_ty địa_ốc .
Một sự khác_biệt nữa_là bạn có đầy_đủ quyền_sở_hữu với " condo " của mình nếu bạn mua nó .
Bạn có_thể chỉnh_sửa toàn_bộ bên trong và bên ngoài theo ý mình .
Trong khi đó , " apartment " là một phòng nhỏ trong tòa nhà nhiều tầng .
" Apartment " có_thể được thuê hoặc được sở_hữu bởi cư_dân ( tenant ) .
Mặc_dù có_thể mua " apartment " , người mua vẫn phải tuân_thủ nguyên_tắc do chủ tòa nhà đặt ra .
Thuê một " apartment " là lựa_chọn sáng_suốt cho những người phải di_chuyển nhiều , trong khi mua " condo " phù_hợp hơn với những người thích sự ổn_định .
Nếu bạn thuê một " apartment " , tiền thuê thường sẽ được trả cho chủ_sở_hữu tòa nhà ( developers ) , trong khi người thuê " condo " trả tiền cho người sở_hữu " condo " .
" Flat " là từ thường được sử_dụng thay cho " apartment " ở Anh và các nước châu Âu .
Trong khi đó , " loft " thường được hiểu là một nhà_kho được chỉnh_sửa thành nhà_ở .
" Loft " thường rộng hơn " flat " , và có nhiều chỗ cho nhiều người hơn .
" Flat " thường có diện_tích vừa hoặc trung_bình , có phòng được chia đều thành các phần nhỏ hơn như bếp , nhà_tắm , phòng ngủ ...
Trong khi đó , " loft " được chia một_cách ngẫu_nhiên hơn , hoặc chỉ là khu_vực mái che có không_gian lớn .
Seally_Nguyen
