Phân_vân giữa hai ngành quản_trị du_lịch
Năm nay mình bă ́ t đâ ̀ u thi Đa ̣ i ho ̣ c Quô ́ c gia , cho ̣ n đươ ̣ c khô ́ i thi nhưng la ̣ i đang phân_vân giư ̃ a 2 nga ̀ nh Quản_trị nhà_hàng - khách_sạn và Quản_trị dịch_vụ du_lịch lữ_hành .
Ca ́ c ba ̣ n cho y ́ kiê ́ n la ̀ nên theo ho ̣ c nga ̀ nh na ̀ o va ̀ nga ̀ nh na ̀ o dê ̃ xin viê ̣ c trong tương_lai ?
Mi ̀ nh giao tiê ́ p tiê ́ ng Anh tô ́ t , hiểu biê ́ t vê ̀ nhiê ̀ u mă ̣ t như : Khoa ho ̣ c , Công nghê ̣ , Thê ̉ thao , Gia ́ o du ̣ c , Chi ́ nh tri ̣ .
Vậy mình nên ho ̣ c nga ̀ nh na ̀ o để pha ́ t huy tô ́ i đa khả_năng ?
Không pha ̉ i mi ̀ nh khoe ma ̀ muô ́ n no ́ i ra ca ́ c thê ́ ma ̣ nh đê ̉ mo ̣ i ngươ ̀ i co ́ thê ̉ hiê ̉ u ro ̃ va ̀ dê ̃ giu ́ p đơ ̃ hơn .
Mong ca ́ c ba ̣ n tư vâ ́ n , mình xin ca ̉ m ơn .
Lê_Vĩnh_Hưng
