Phân_biệt ' any more ' và ' anymore '
Nhiều người học tiếng Anh vẫn bối_rối khi sử_dụng " any more " và " anymore " bởi hai từ này chỉ khác_nhau một dấu cách .
Người nói đang nhắc đến anymore ( một từ ) hay any more ( hai từ ) ?
Cách phân_biệt không khó như bạn tưởng .
Any more
Khi phát_âm thành hai từ tách_biệt , any more đề_cập đến số_lượng .
Ví_dụ :
- Are there   any more   cookies ? ( Còn chiếc bánh_quy nào không ? )
- You already ate seven ; you don ’ t need   any more !
( Em đã ăn 7 chiếc rồi đấy , em không cần thêm đâu ! )
Anymore
Khi đánh_vần như một từ , anymore là trạng_từ chỉ thời_gian , có nghĩa_là vẫn hoặc nữa .
Ví_dụ :
- Why doesn ' t mom bake cookies anymore ?
( Tại_sao mẹ không nướng bánh_quy nữa vậy ?
- She doesn ' t bake cookies anymore because   you always eat them all and don ’ t leave any for her !
( Mẹ không nướng bánh nữa bởi_vì em luôn ăn hết và không để_phần cho mẹ cái nào ! )
Trong ngôn_ngữ của một_số vùng , anymore   được sử_dụng như từ_đồng_nghĩa của nowadays ( ngày_nay ) .
Tuy_nhiên , cách dùng này không được chấp_nhận trong các văn_bản chính_thức .
Rất nhiều người không phân_biệt cách viết khi dùng từ anymore / any more , anytime / any time , anyway / any way , sometime / some time .
Chỉ cần nhớ , nếu bạn muốn nói đến số_lượng , dùng any more .
Nếu bạn nói đến thời_gian , sử_dụng anymore .
