' Please ' , đơn_giản nhưng hiệu_quả
Ở Việt_Nam , chúng_ta thường được học những câu như “ can you please … ” , “ could you please … ” , ngắn_gọn là trong bô ́ i cảnh mình là người hỏi .
Nhưng nhiều người sẽ bị bối_rối trong trường_hợp ngược_lại - là người trả_lời .
Tác_giả Nguyễn_Xuân_Quang chia_sẻ tình_huống dở khóc , dở cười vì lỗi sử_dụng ngôn_ngữ khi ở Mỹ .
Khi còn học và làm viê ̣ c ở nước_ngoài , mình phải giao tiê ́ p râ ́ t nhiê ̀ u với người bản_xứ .
Với vô ́ n ngoại_ngữ nghèo_nàn tích_lũy trong nước , râ ́ t nhiê ̀ u trường_hợp mình bị rơi vào tình huô ́ ng xâ ́ u hô ̉ do lô ̃ i sử_dụng ngôn_ngữ .
Mô ̣ t trong những lô ̃ i nghiêm_trọng liên_quan tới từ “ please ” .
“ Please ” trong tiê ́ ng Anh thường   là thán_từ , không có_nghĩa , nhưng lại râ ́ t có ý_nghĩa .
Nó thê ̉ hiê ̣ n thái đô ̣ của người nói với người nghe .
Ở Việt_Nam , chúng_ta thường được học những câu như “ can you please … ” , “ could you please … ” , ngắn_gọn là trong bô ́ i cảnh mình là người hỏi .
Mình bị bối_rối trong trường_hợp ngược_lại - là người trả_lời .
Dưới đây là mô ̣ t tình huô ́ ng như thê ́ :
Đi_Meijer ( siêu_thị ) , sau khi check out , người bán hàng nói :
“ Do you want to bag the items ? ” .
“ Yes ” , mình trả_lời .
Và luôn nhâ ̣ n được_một_cái nhìn không mâ ́ y thiê ̣ n cảm .
Mô ̣ t lâ ̀ n , đi với cô Moon , mình lặp lại câu trả_lời tương_tự .
Cô Moon mới nhắc “ you should say yes , please , because she served you .
It shows your politeness ” .
Always say PLEASE !
( and Thank you )
Từ đó vê ̀ sau , mình luôn trả_lời có từ “ please ” ở đằng sau .
Đi ăn_hàng , người_ta hỏi “ Do you want the main course ? ” “ Yes , please ” mình trả_lời .
Đi mua xăng , người_ta hỏi “ Do you want the regular type ? ” .
“ Yes , please ” .
Lên xe bus , có người lên sau hỏi “ Can I sit here ? ” , “ Yes , please ” .
Và luôn nhâ ̣ n được một ánh mắt đâ ̀ y thiê ̣ n cảm … Oh , please .
Nguyễn_Xuân_Quang
