' Sếp ' ho ̣ c lại đa ̣ i ho ̣ c ơ ̉ tuô ̉ i 30 vì cần bằng
Du ̀ đa ̃ la ̀ trươ ̉ ng dư ̣ a ́ n cho mô ̣ t công_ty công nghê ̣ lơ ́ n nhưng anh Nguyê ̃ n Huy_Du ̃ ng vâ ̃ n quyê ́ t đi ̣ nh ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c ơ ̉ tuô ̉ i 30 vi ̀ muô ́ n pha ́ t triê ̉ n sư ̣ nghiê ̣ p .
Tư ̀ ng đâ ̣ u va ̀ o nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin ơ ̉ Đa ̣ i ho ̣ c Ba ́ ch khoa nhưng sau hơn mô ̣ t năm ho ̣ c anh Nguyê ̃ n Huy_Du ̃ ng ( 30 tuô ̉ i , Ha ̀ Nô ̣ i ) bo ̉ dở chương tri ̀ nh vi ̀ ca ̉ m thâ ́ y không phu ̀ hơ ̣ p .
Sau đo ́ , anh Dũng cho ̣ n mô ̣ t kho ́ a ho ̣ c ngă ́ n ha ̣ n ơ ̉ trung_tâm chuyên đa ̀ o ta ̣ o công nghê ̣ va ̀ nhâ ̣ n chư ́ ng chi ̉ Ky ̃ sư phâ ̀ n mê ̀ m cao câ ́ p - loa ̣ i gio ̉ i , rồi la ̀ m sơ ́ m trong khi ca ́ c ba ̣ n cu ̀ ng kho ́ a vâ ̃ n đang ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c .
Tra ̉ i qua nhiê ̀ u vi ̣ tri ́ kha ́ c nhau va ̀ đa ̣ t các tha ̀ nh ti ́ ch trong công viê ̣ c , tư ̀ năm 2011 , nam ky ̃ sư đâ ̀ u quân va ̀ o mô ̣ t công_ty game lơ ́ n ơ ̉ Ha ̀ Nô ̣ i vơ ́ i chư ́ c danh Trươ ̉ ng dư ̣ a ́ n .
Tuy đa ̃ co ́ công viê ̣ c tô ́ t nhưng trong qua ́ tri ̀ nh la ̀ m viê ̣ c anh Du ̃ ng nhâ ̣ n ra ră ̀ ng , ngoa ̀ i kiê ́ n thư ́ c , đê ̉ pha ́ t triê ̉ n ba ̉ n thân va ̀ sư ̣ nghiê ̣ p anh câ ̀ n pha ̉ i co ́ bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c .
“ Nếu để chỉ tiếp_tục thăng_tiến hoặc nhảy việc ở Việt_Nam , thì tôi chẳng cần bằng .
Tôi đã đi làm hơn 8 năm , có_thể nói là đã có thành_công nhất_định , cuộc_sống thoải_mái .
Nhưng đê ̉ ra nước_ngoài để học_tập và làm_việc , mọi học_bổng du_học thạc_sĩ ngắn_hạn , thủ_tục visa đi làm hay đê ̉ mơ ̉ mô ̣ t cơ sơ ̉ gia ́ o du ̣ c như mong muô ́ n cu ̉ a   tôi đê ̀ u câ ̀ n pha ̉ i co ́ bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c " , cha ̀ ng trai 8X chia se ̉ .
Co ̀ n tư ̀ go ́ c đô ̣ la ̀ nha ̀ tuyê ̉ n du ̣ ng , anh Du ̃ ng cu ̃ ng cho biê ́ t , anh đa ̃ nhiê ̀ u lâ ̀ n tham_gia phỏng_vấn các ứng_viên la ̀ người nước_ngoài cho công_ty .
Trong đo ́ , co ́ nhiê ̀ u ư ́ ng viên co ́ ky ̃ năng la ̀ m viê ̣ c tô ́ t , đa ̣ t yêu câ ̀ u nhưng ho ̣ la ̣ i bi ̣ pho ̀ ng nhân_sư ̣ cu ̉ a công_ty tư ̀ chô ́ i vi ̀ không co ́ bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c .
Do vâ ̣ y , theo anh Du ̃ ng , du ̀ không ho ̣ c đa ̣ i ho ̣ c nhiê ̀ u lao đô ̣ ng vâ ̃ n co ́ thê ̉ ti ̀ m kiê ́ m ca ́ c vi ̣ tri ́ công viê ̣ c tô ́ t ơ ̉ nhiê ̀ u công_ty kha ́ c nhau nhưng đê ̉ pha ́ t triê ̉ n sư ̣ nghiê ̣ p tô ́ t vâ ̃ n câ ̀ n pha ̉ i co ́ bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c .
Chi ́ nh vi ̀ ly ́ do na ̀ y , du ̀ bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i công viê ̣ c ha ̀ ng nga ̀ y nhưng cha ̀ ng trai Ha ̀ Nô ̣ i vâ ̃ n quyê ́ t đi ̣ nh đâ ̀ u tư đi ho ̣ c ơ ̉ Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX .
Đê ̉ co ́ thê ̉ lâ ́ y đươ ̣ c tâ ́ m bă ̀ ng Ky ̃ sư công nghê ̣ phâ ̀ n mê ̀ m khi pha ̉ i đi la ̀ m ha ̀ ng nga ̀ y anh da ̀ nh mô ̃ i nga ̀ y_khoa ̉ ng 2 tiê ́ ng đê ̉ online ho ̣ c ba ̀ i .
Cha ̀ ng trai cho biê ́ t , anh mong muô ́ n co ́ thê ̉ hoa ̀ n tha ̀ nh chương tri ̀ nh ho ̣ c cu ̉ a trươ ̀ ng trong vo ̀ ng khoa ̉ ng 3 năm sau đo ́ se ̃ ti ̀ m kiê ́ m ho ̣ c bô ̉ ng du ho ̣ c đê ̉ nâng cao ky ̃ năng công viê ̣ c .
La ̀ trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c đâ ̀ u tiên cu ̉ a Viê ̣ t Nam , sau mô ̣ t năm đi va ̀ o hoa ̣ t đô ̣ ng , FUNiX hiê ̣ n co ́ gần 1.000 sinh_viên đến từ 62 tỉnh_thành và 13 quốc_gia khác_nhau trên thế_giới theo học .
Đă ̣ c biê ̣ t , vơ ́ i hi ̀ nh thư ́ c tuyê ̉ n sinh bă ̀ ng pho ̉ ng vâ ́ n , không phân biê ̣ t đô ̣ tuô ̉ i , nga ̀ nh nghê ̀ , sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng râ ́ t đa da ̣ ng .
Trong đo ́ , sinh_viên lơ ́ n tuô ̉ i nhâ ́ t đa ̃ 76 co ̀ n sinh_viên nho ̉ nhâ ́ t chi ̉ mơ ́ i 12 .
Không chi ̉ đê ̉ lâ ́ y bă ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c , nhiê ̀ u ho ̣ c viên đa ̃ la ̀ tiê ́ n si ̃ , tha ̣ c si ̃ , thâ ̣ m chi ́ co ́ hơn 30 năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c công nghê ̣ vâ ̃ n theo ho ̣ c ta ̣ i trươ ̀ ng đê ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ c .
Ngo ̣ c Anh
