Sinh_viên xuất_sắc chia_sẻ kinh nghiê ̣ m ghi điê ̉ m với nhà tuyển_dụng
Tô ́ t nghiê ̣ p ta ̣ i trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c danh tiê ́ ng ,   bảng điểm_cao la ̀ xuâ ́ t pha ́ t điê ̉ m tô ́ t , giu ́ p Thúy_Hằng_Phoebe , ( 27 tuô ̉ i , Hà_Nội ) nhận được công_việc tốt khi vừa ra trường .
Đê ̉ thư ̣ c hiê ̣ n kê ́ hoa ̣ ch cu ̉ a mi ̀ nh ,   ngay từ những ngày đầu bước vào giảng_đường đại_học , cô đã xác_định tinh_thần tập_trung vào việc học va ̀ trau dô ̀ i ca ́ c ky ̃ năng câ ̀ n thiê ́ t như ; giao tiê ́ p , tiê ́ ng Anh , công nghê ̣ ...
Ngoa ̀ i ra , viê ̣ c tô ́ t nghiê ̣ p ta ̣ i trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c danh tiê ́ ng ,   bảng điểm_cao cu ̃ ng la ̀ xuâ ́ t pha ́ t điê ̉ m tô ́ t , giu ́ p Hă ̀ ng ghi điê ̉ m trong mă ́ t   nhà tuyển_dụng .
Vơ ́ i sư ̣ chuâ ̉ n bi ̣ cu ̉ a mi ̀ nh , tư ̀ mô ̣ t " tân_binh " , chi ̉   sau 4 tháng Hă ̀ ng đa ̃ đươ ̣ c đưa lên vi ̣ tri ́ quản_lý và trợ_lý cho giám_đốc bán hàng .
Sau khi la ̀ m qua ̉ n ly ́ 9 tháng , cô đa ̃ chuyển viê ̣ c qua công_ty khác cùng ngành cùng vị_trí và 4 tháng sau cô lên chức quản_lý bán hàng .
