' Taekwondo ' - từ tiếng Anh có 3 trọng_âm chính
Bạn thường được dạy mỗi từ tiếng Anh chỉ có một trọng_âm chính , tuy_nhiên , điều này không đúng trong mọi trường_hợp .
" Taekwondo " là một trong những ngoại_lệ .
" Taekwondo " cũng là từ tiếng Anh thường gặp mà hầu_hết người Việt phát_âm sai .
Mọi người thường đọc từ này là " tây-côn-đô " ...
Dễ hiểu trong tiếng Việt , nhưng khi   nói tiếng Anh , chắc_chắn là không ai hiểu .
Trong tiếng Anh Mỹ , " taekwondo " có 3 âm_tiết , tất_cả đều là trọng_âm chính , phát_âm là / ˈ ta ɪ ˈ kw ɑ ː n ˈ do ʊ / , có_lẽ đó là lý_do một_số từ_điển viết tách từ này ra thành 3 từ đơn_lẻ : TAE-KWON-DO .
Nếu bạn chưa quen lắm với IPA trong tiếng Anh Mỹ , từ này phát_âm nghe giống như " thai-kwan-đâu " trong tiếng Việt ( hơi khác một_chút so với " tây-côn-đô " phải không ? ) .
Trong tiếng Anh còn rất nhiều từ có nhiều hơn một trọng_âm chính , một_số trong đó rất quen_thuộc , đố các bạn biết là từ nào ?
Cùng xem video của cô   Moon_Nguyen   để biết cách phát_âm chính_xác từ này nhé .
Quang_Nguyen
