Tại_sao người_ta nói ' bless you ' khi bạn hắt_hơi
Mô ̣ t sô ́ người tin rằng hắt_hơi khiê ́ n linh hô ̀ n thoát khỏi cơ thê ̉ thông_qua mũi .
Nói " bless you " sẽ ngăn ác_quỷ nắm giữ linh hô ̀ n vừa được giải_phóng .
Người_Mỹ thường nói " bless you " khi gặp người khác hắt_hơi .
Không ai nói_gì khi người khác ho , xì mũi , hay ợ .
Tại_sao hắt_hơi lại đặc biê ̣ t như vâ ̣ y ?
" Bless you " ý_nghĩa là gì ?
Viê ̣ c chúc người khác khỏe sau khi họ hắt_hơi có_lẽ bắt nguô ̀ n từ hàng nghìn năm trước , được thê ̉ hiê ̣ n bằng các ngôn_ngữ khác_nhau .
Câu " God bless you " lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đươ ̣ c nói bởi Giáo_hoàng Gregory vào thê ́ kỷ thứ 6 , khi mô ̣ t loại dịch bê ̣ nh đang hoành_hành ( hắt_hơi có thê ̉ là triê ̣ u chứng của dịch ) .
Tương_tự với " bless you " , người Đức nói " gesundheit " có nghĩa_là sức_khỏe .
Lý_do thường hắt_hơi là triê ̣ u chứng của bê ̣ nh tâ ̣ t .
Người Ả Râ ̣ p nói " alhamdulillah " khi gặp người hắt_hơi , có nghĩa_là " lòng_thành tới Chúa " .
Người_Hindu nói " Live " hay " Live well " .
Ở mô ̣ t sô ́ quô ́ c gia , khi trẻ_em hắt_hơi , người_ta sử_dụng những lời chúc khác_nhau .
Ở Nga , cách nói phô ̉ biê ́ n là " bud zdorov " ( chúc sức_khỏe ) , hoặc " rosti bolshoi " ( chúc chóng lớn ) .
Khi trẻ hắt_hơi ở Trung_Quô ́ c , người_ta sẽ nói " bách niên " ( bai sui ) , có nghĩa_là sô ́ ng 100 năm .
Quay trở_lại câu " bless you " .
Mô ̣ t sô ́ người tin rằng hắt_hơi khiê ́ n linh hô ̀ n thoát khỏi cơ thê ̉ thông_qua mũi .
Nói " bless you " sẽ ngăn ác_quỷ nắm giữ linh hô ̀ n vừa được giải_phóng .
Mô ̣ t sô ́ người khác thì nghĩ ngược_lại , linh hô ̀ n ác_quỷ coi cái hắt_hơi là cơ hô ̣ i đê ̉ thâm nhâ ̣ p vào con_người .
Tóm_lại , dù với bâ ́ t kỳ lý_do gì , khi mô ̣ t người nói " bless you " sau khi bạn hắt_hơi , đó là một lời chúc .
Do_đó , các bạn cần phải nói " thank you " khi nghe người khác nói " bless you " .
Nguyễn_Xuân_Quang
