Thâ ̀ y gia ́ o trăn trơ ̉ vi ̀ sinh_viên thiê ́ u y ́ thư ́ c
Sinh_viên không biết cách ứng_xử , đă ̣ t câu ho ̉ i chi ̉ mong đu ̉ chi ̉ tiêu ba ̀ i vơ ̉ ... khiê ́ n thâ ̀ y gia ́ o dạy lớp_học trực_tuyến ở FUNiX không kho ̉ i trăn trơ ̉ .
Tham_gia va ̀ o hê ̣ thô ́ ng mentors cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX , anh Bùi_Quang_Hiếu - Trưởng nhóm phát_triển phần_mềm FPT Software không i ́ t lâ ̀ n trăn trơ ̉ vơ ́ i ca ́ ch ho ̣ c cu ̉ a sinh_viên .
" Có em bă ̀ ng nư ̉ a tuô ̉ i mi ̀ nh xưng_hô không co ́ chu ̉ ngư ̃ , vi ̣ ngư ̃ ma ̀ xưng ngang_hàng , du ̀ tôi đa ̃ no ́ i chuyê ̣ n li ̣ ch sư ̣ , tư ̉ tê ́ " , anh Hiê ́ u nhơ ́ la ̣ i .
Vâ ̃ n nhiê ̣ t ti ̀ nh tra ̉ lơ ̀ i hê ́ t ca ́ c câu ho ̉ i do sinh_viên đă ̣ t ra nhưng anh Hiê ́ u không kho ̉ i buô ̀ n phiê ̀ n vi ̀ một_số em thiê ́ u ky ̃ năng cơ ba ̉ n trong giao tiê ́ p , trươ ́ c khi ho ̣ c kiê ́ n thư ́ c chuyên_sâu kha ́ c .
" Khi phỏng_vấn , nếu các bạn không chào và nói lời cảm_ơn với nhà tuyển_dụng , các bạn sẽ để lại ấn_tượng xấu .
Co ̀ n với khách_hàng , chu ́ ng ta luôn mở_đầu bằng lời chào , kết_thúc bằng lời cám_ơn .
Tôi mong sinh_viên cu ̉ a mi ̀ nh nă ́ m như ̃ ng ky ̃ năng cơ ba ̉ n na ̀ y trươ ́ c khi mong tha ̀ nh công trong công viê ̣ c " , nam mentor nhă ́ n nhu ̉ .
Trong mô ̣ t lâ ̀ n ngô ̀ i trư ̣ c ba ̀ i , co ́ mô ̣ t sinh_viên chat " mentor ơi , cho em hỏi thêm 2 câu nữa được không ạ ? " , thâ ́ y_sinh viên co ́ nhu câ ̀ u ho ̣ c ho ̉ i anh đa ̃ râ ́ t hô ̀ hơ ̉ i đa ́ p la ̣ i va ̀ ba ̉ o co ́ thê ̉ ho ̉ i 20 câu cu ̃ ng đươ ̣ c .
Tuy_nhiên , anh khá hu ̣ t hâ ̃ ng khi sinh_viên chi ̉ ho ̉ i thêm 2 câu đơn gia ̉ n đê ̉ đu ̉ chi ̉ tiêu mà trường yêu_cầu .
Khi ca ́ c bài tâ ̣ p ma ̀ sinh_viên na ̀ y hoa ̀ n tha ̀ nh , anh Hiê ́ u nhâ ̣ n ra như ̃ ng lỗ_hổng kiến_thức lơ ́ n .
" Ta ̣ i sao em la ̣ i không đă ̣ t câu ho ̉ i vê ̀ như ̃ ng phâ ̀ n ma ̀ em chưa biê ́ t hoă ̣ c chưa hiê ̉ u sâu thay vi ̀ chi ̉ đă ̣ t câu ho ̉ i đơn gia ̉ n cho đu ̉ chi ̉ tiêu ? " , anh Hiê ́ u đă ̣ t câu ho ̉ i , nhưng sinh_viên không thê ̉ tra ̉ lơ ̀ i .
FUNiX la ̀ đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n đâ ̀ u tiên cu ̉ a Viê ̣ t Nam , chuyên đa ̀ o ta ̣ o Công nghê ̣ thông_tin .
Thay vi ̀ pha ̉ i đê ́ n trươ ̀ ng ha ̀ ng nga ̀ y , sinh_viên co ́ thê ̉ đăng nhâ ̣ p va ̀ o hê ̣ thô ́ ng online ho ̣ c ba ̀ i bâ ́ t cư ́ khi na ̀ o ra ̉ nh , gă ̣ p như ̃ ng vâ ́ n đê ̀ kho ́ , sinh_viên co ́ thê ̉ đă ̣ t câu ho ̉ i trư ̣ c tiê ́ p vơ ́ i mentors .
Trươ ̀ ng khuyê ́ n khi ́ ch ngươ ̀ i ho ̣ c đă ̣ t ca ̀ ng nhiê ̀ u câu ho ̉ i ca ̀ ng tô ́ t , trong khi đo ́ , lương cu ̉ a mentor đươ ̣ c ti ́ nh dư ̣ a trên sô ́ lươ ̣ ng câu ho ̉ i gia ̉ i đa ́ p cho sinh_viên .
Theo anh Hiê ́ u , anh va ̀ nhiê ̀ u mentor kha ́ c đê ̀ u co ́ công viê ̣ c riêng ơ ̉ công_ty .
Nhiê ̀ u ngươ ̀ i la ̀ nha ̀ qua ̉ n ly ́ , sê ́ p lơ ́ n ơ ̉ ca ́ c công_ty công nghê ̣ nên mu ̣ c đi ́ ch chi ́ nh khi đi da ̣ y không pha ̉ i kiê ́ m tiê ̀ n ma ̀ chi ̉ đê ̉ chia se ̉ kiê ́ n thư ́ c .
Ba ̉ n thân anh Hiê ́ u thươ ̀ ng da ̀ nh 4-5 tiê ́ ng mô ̃ i đêm đê ̉ hươ ́ ng dâ ̃ n cho sinh_viên , nhưng thu nhâ ̣ p anh nhâ ̣ n tư ̀ FUNiX chi bă ̀ ng bằng 1/6 lương ở công_ty .
" Tôi đi da ̣ y chi ̉ vi ̀ mong muô ́ n truyê ̀ n đam_mê , kiê ́ n thư ́ c , kinh nghiê ̣ m cu ̉ a mi ̀ nh cho sinh_viên cu ̃ ng như câ ̣ p nhâ ̣ t kiê ́ n thư ́ , ho ̣ c ho ̉ i thêm , do vâ ̣ y , khi thâ ́ y mô ̣ t sô ́ sinh_viên thiê ́ u y ́ thư ́ c trong ho ̣ c tâ ̣ p tôi thâ ́ y râ ́ t buô ̀ n " , anh Hiê ́ u no ́ i .
Nhưng cu ̃ ng trong qua ́ tri ̀ nh da ̣ y , co ́ không i ́ t sinh_viên biê ́ t cô ́ gă ́ ng , co ́ hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn khiê ́ n ngươ ̀ i thâ ̀ y na ̀ y không kho ̉ i ca ̉ m đô ̣ ng .
Trong đo ́ , co ́ như ̃ ng sinh_viên đa ̃ tư ̀ ng thi đâ ̣ u đa ̣ i ho ̣ c nhiê ̀ u lâ ̀ n nhưng vi ̀ không co ́ tiê ̀ n nên pha ̉ i nghi ̉ ho ̣ c đi la ̀ m sơ ́ m nhưng vâ ̃ n theo đuô ̉ i giâ ́ c mơ cu ̉ a mi ̀ nh .
Vư ̀ a đi la ̀ m vư ̀ a đi ho ̣ c , nhưng nhiê ̀ u sinh_viên vâ ̃ n thư ́ c đê ́ n 23-24h giơ ̀ đê ̉ ho ̣ c ba ̀ i .
" Tôi hy vo ̣ ng co ́ thê ̉ gă ̣ p la ̣ i như ̃ ng sinh_viên nghi ̣ lư ̣ c , chăm chi ̉ cu ̉ a mi ̀ nh ta ̣ i FPT Software vơ ́ i tư ca ́ ch đô ̀ ng nghiê ̣ p " , anh Hiê ́ u no ́ i .
Ngo ̣ c Anh
