Thâ ̀ y gia ́ o ha ̣ nh phu ́ c khi đươ ̣ c chia se ̉ kiê ́ n thư ́ c
La ̀ ky ̃ sư công nghê ̣ bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i công viê ̣ c nhưng niềm_vui của cha ̀ ng trai 9X là khoảng thời_gian hươ ́ ng dâ ̃ n học_viên tiếp_thu kiến_thức .
Xuâ ́ t thân tư ̀ sinh_viên nga ̀ nh công nghê ̣ ,   hiê ̣ n la ̀   kỹ_sư phần_mềm cấp cao cu ̉ a FPT  Software , Thi đa ̉ m nhiê ̣ m vai_trò lãnh_đạo các dự_án phần_mềm , giám_sát và kiểm_soát các hoạt_động cũng_như phát_triển , trực_tiếp tham_gia tư_vấn giải_pháp , phân_tích kinh_doanh , đánh_giá code , tiếp_xúc khách_hàng ...
Song , tô ́ i na ̀ o Thi cu ̃ ng hăng ha ́ i online đê ̉ co ́ thê ̉ hươ ́ ng dâ ̃ n sinh_viên ho ̣ c ba ̀ i .
" Tư ̀ ng la ̀ sinh_viên , hô ̀ i   ra trươ ̀ ng gă ̣ p không i ́ t kho ́ khăn khi la ̀ m viê ̣ c nên khi hươ ́ ng dâ ̃ n cho sinh_viên , mi ̀ nh luôn   tâm_niệm phải có trách_nhiệm giúp_đỡ các bạn trẻ " , Thi no ́ i va ̀ cho ră ̀ ng đây la ̀ ca ́ ch tra ̉ la ̣ i một phâ ̀ n như ̃ ng gi ̀ mi ̀ nh đã nhâ ̣ n từ thâ ̀ y cô , đồng_nghiệp đi trước .
Khi mơ ́ i va ̀ o công_ty ,   Thi đươ ̣ c   giao_ca ̉ i thiê ̣ n hiê ̣ u suâ ́ t cu ̉ a mô ̣ t chư ́ c năng trong dư ̣ a ́ n .
Du ̀ ho ̣ c chuyên nga ̀ nh ra nhưng giư ̃ a kiê ́ n thư ́ c ho ̣ c đươ ̣ c va ̀ thư ̣ c tê ́ la ̀ m viê ̣ c kha ́ xa nhau , Thi thiê ́ u hâ ̀ u hê ́ t ca ́ c kiê ́ n thư ́ c va ̀ ky ̃ năng trong môi trươ ̀ ng la ̀ m viê ̣ c .
Như ̃ ng nga ̀ y đâ ̀ u tiên , cha ̀ ng trai liên tu ̣ c gă ̣ p lô ̃ i .
Thay vi ̀ kho ́ chi ̣ u , ngươ ̀ i anh đô ̀ ng nghiê ̣ p đa ̃ giu ́ p Thi la ̀ m quen vơ ́ i công viê ̣ c khi   nhiê ̣ t ti ̀ nh chi ̉ ba ̉ o , hươ ́ ng dâ ̃ n va ̀ să ̃ n lo ̀ ng hươ ́ ng dâ ̃ n la ̣ i , gia ̉ i thi ́ ch ti ̉ mi ̉ ca ́ ch la ̀ m .
" Chi ́ nh sư ̣ nhiê ̣ t ti ̀ nh , kiên nhâ ̃ n của các anh_chị đa ̃ giu ́ p mình trươ ̉ ng tha ̀ nh .
Mình luôn tâm_niệm , nê ́ u co ́ cơ_hội hô ̃ trơ ̣ ca ́ c ba ̣ n kha ́ c như mi ̀ nh đa ̃ tư ̀ ng đươ ̣ c giu ́ p đơ ̃ thi ̀ bản_thân luôn să ̃ n lo ̀ ng hô ̃ trơ ̣ bă ̀ ng sư ̣ kiên tri ̀ va ̀ tâ ̣ n tâm " , Thi tâm sư ̣ .
Cu ̃ ng vi ̀ ly ́ do na ̀ y , Thi   nhiê ̣ t ti ̀ nh   tham_gia gia ̉ ng da ̣ y va ̀ ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng kha ́ c cu ̉ a FUNiX .
Sinh_viên cu ̉ a FUNiX râ ́ t đa da ̣ ng , đo ́ co ́ thê ̉ la ̀ như ̃ ng ho ̣ c sinh câ ́ p 3 lâ ̀ n đâ ̀ u tiên tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i ma ́ y ti ́ nh nhưng cu ̃ ng co ́ như ̃ ng ngươ ̀ i đa ̃ co ́ hơn 30 năm la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c Công nghê ̣ thông_tin .
Vi ̀ vâ ̣ y , du ̀ nga ̀ y bâ ̣ n rô ̣ n vơ ́ i công viê ̣ c , đêm vê ̀ la ̣ i online hô ̃ trơ ̣ nhưng nam mentor vâ ̃ n luôn da ̀ nh thơ ̀ i gian   câ ̣ p nhâ ̣ t , bô ̉ sung kiê ́ n thư ́ c thươ ̀ ng xuyên đê ̉   co ́ thê ̉ hươ ́ ng dâ ̃ n tô ́ t cho sinh_viên .
" Thú_thật co ́ lu ́ c mình bi ̣ qua ́ ta ̉ i .
Đê ̉ giu ́ p đươ ̣ c sinh_viên không đơn gia ̉ n la ̀ tra ̉ lơ ̀ i câu ho ̉ i đă ̣ t ra ma ̀ câ ̀ n hiê ̉ u ho ̣ , biê ́ t ho ̣ kho ́ khăn ơ ̉ đâu , mong muô ́ n ca ́ i gi ̀ mơ ́ i hô ̃ trơ ̣ đươ ̣ c nhiê ̀ u nhâ ́ t " , Thi chia se ̉ .
Nhưng cu ̃ ng trong   6 tha ́ ng tham_gia va ̀ o hê ̣ thô ́ ng mentor cu ̉ a trươ ̀ ng , Thi cho biê ́ t đa ̃ ho ̣ c ho ̉ i đươ ̣ c râ ́ t nhiê ̀ u tư ̀ chi ́ nh sinh_viên va ̀ đô ̀ ng nghiê ̣ p cu ̉ a mi ̀ nh .
Trong đo ́ như ̃ ng nỗ lư ̣ c , cô ́ gă ́ ng cu ̉ a sinh_viên   Mai_Ngo ̣ c Quy ̀ nh Lân ta ̣ o thêm cho Thi đô ̣ ng lư ̣ c .
Lân du ̀ bi ̣ ra ̀ ng buô ̣ c vê ̀ thơ ̀ i gian vơ ́ i công viê ̣ c va ̀ gia đi ̀ nh , con nho ̉ nhưng luôn hoa ̀ n tha ̀ nh tô ́ t chương tri ̀ nh ho ̣ c .
Cu ̃ ng co ́ như ̃ ng mentor lă ̣ n lô ̣ i bă ́ t xe tư ̀ ti ̉ nh kha ́ c vê ̀ TP_HCM chi ̉ đê ̉ tro ̀ chuyê ̣ n , gă ̣ p gơ ̃ đô ̣ ng viên sinh_viên cu ̉ a mi ̀ nh   khiê ́ n Thi tư ̣ y ́ thư ́ c tra ́ ch nhiê ̣ m vơ ́ i sinh_viên cu ̉ a mi ̀ nh .
Vơ ́ i ca ́ ch hươ ́ ng dâ ̃ n lôi cuô ́ n , nhiê ̣ t ti ̀ nh , nam gia ̉ ng viên 9X tư ̀ ng 4 lần sở_hữu danh   hiệu Top mentor đươ ̣ c sinh_viên yêu thi ́ ch nhâ ́ t .
Minh_Văn
