Thầy_giáo tìm việc nghìn USD cho sinh_viên
Sau gâ ̀ n 5 tha ́ ng theo ho ̣ c nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin tại FUNiX , anh Nam đươ ̣ c thâ ̀ y giơ ́ i thiê ̣ u công_việc mới vơ ́ i mư ́ c lương khơ ̉ i điê ̉ m khoa ̉ ng 1.000 USD .
Tư ̀ ng tô ́ t nghiê ̣ p nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin ta ̣ i mô ̣ t trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c lơ ́ n ơ ̉ Ha ̀ Nô ̣ i , vơ ́ i   10 năm kinh nghiê ̣ m ,   anh   Nguyê ̃ n Ha ̉ i Nam ( 32 tuô ̉ i ) tra ̉ i qua   nhiê ̀ u vi ̣ tri ́ chuyên vê ̀ an_ninh ma ̣ ng ơ ̉ ca ́ c công_ty kha ́ c nhau .
Ca ́ ch đây 5 năm , anh đâ ̀ u quân va ̀ o mô ̣ t công_ty Nha ̀ nươ ́ c cu ̃ ng ơ ̉ chuyên nga ̀ nh na ̀ y .
Chi ̉ phu ̣ tra ́ ch mô ̣ t li ̃ nh vư ̣ c , trong khi công nghê ̣ thông_tin nga ̀ y ca ̀ ng pha ́ t triê ̉ n nên anh ca ̉ m thâ ́ y tu ̣ t hâ ̣ u .
Vơ ́ i mong muô ́ n câ ̣ p nhâ ̣ t kiến_thức mới , nhất_là về lâ ̣ p tri ̀ nh phâ ̀ n mê ̀ m , ư ́ ng du ̣ ng , anh quyê ́ t đi ̣ nh ti ̀ m kho ́ a ho ̣ c phu ̀ hơ ̣ p .
Vơ ́ i hy vo ̣ ng co ́ thê ̉   tiê ́ p câ ̣ n vơ ́ i ca ́ c chuyên_gia cu ̃ ng như ti ̀ m kiê ́ m môi trươ ̀ ng la ̀ m viê ̣ c tô ́ t hơn , anh ho ̣ c nga ̀ nh Công nghê ̣ thông_tin ơ ̉ Đa ̣ i ho ̣ c trư ̣ c tuyê ́ n FUNiX .
Vư ̀ a đi la ̀ m , vư ̀ a đi ho ̣ c , không co ́ nhiê ̀ u thơ ̀ i gian nên anh cho ̣ n ho ̣ c theo hi ̀ nh thư ́ c online .
Cư ́ tô ́ i , sau khi kê ́ t thu ́ c công viê ̣ c , nam_sinh đê ̀ u da ̀ nh ra 1-2 tiê ́ ng đê ̉ ho ̣ c ba ̀ i .
Thươ ̀ ng xuyên tiê ́ p xu ́ c vơ ́ i ca ́ c mentor - la ̀ chuyên_gia , nha ̀ tuyê ̉ n du ̣ ng cu ̉ a ca ́ c công_ty công nghê ̣ lơ ́ n nên ngoa ̀ i như ̃ ng câu ho ̉ i chuyên nga ̀ nh , anh Nam không ngâ ̀ n nga ̣ i chia se ̉ như ̃ ng vâ ́ n đê ̀ kha ́ c vê ̀ cu ̉ a mi ̀ nh .
" Thâ ́ y mentor ơ ̉ đây râ ́ t thân thiê ̣ n , không co ́ khoa ̉ ng ca ́ ch thâ ̀ y - tro ̀ nên mi ̀ nh chia se ̉ thêm như ̃ ng vâ ́ n đê ̀ ba ̉ n thân đang gă ̣ p pha ̉ i , cu ̃ ng như hy vo ̣ ng ti ̀ m mô ̣ t công viê ̣ c tô ́ t hơn " , nam sinh_viên no ́ i .
Đang la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i   FPT Sotfware va ̀ la ̀ ngươ ̀ i thươ ̀ ng xuyên tham_gia hươ ́ ng dâ ̃ n sinh_viên na ̀ y ,   mentor Bu ̀ i Quang_Hiê ́ u   nhâ ̣ n thâ ́ y Nam co ́   nhiê ̀ u năm kinh nghiê ̣ m la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c an_ninh ma ̣ ng nên anh đa ̃ đư ́ ng ra la ̀ m " ba ̀ mai " .
Anh Nam sau đo ́ đa ̃ thi va ̀ o hai vi ̣ tri ̣ kha ́ c nhau ơ ̉ Fsoft va ̀ đươ ̣ c nhâ ̣ n va ̀ o vơ ́ i mư ́ c lương khơ ̉ i điê ̉ m khoa ̉ ng 1.000 USD .
" Thư ̣ c ra , mư ́ c lương na ̀ y không cao hơn nhiê ̀ u so vơ ́ i lương hiê ̣ n ta ̣ i cu ̉ a tôi , tuy_nhiên tôi ca ̉ m thâ ́ y râ ́ t ha ̀ i lo ̀ ng vi ̀ la ̀ m viê ̣ c trong môi trươ ̀ ng chuyên nghiê ̣ p vê ̀ li ̃ nh vư ̣ c công nghê ̣ thông_tin , cu ̃ ng như co ́ nhiê ̀ u cơ hô ̣ i pha ́ t triê ̉ n ba ̉ n thân hơn " , anh Nam chia se ̉ .
Vơ ́ i chuyên_môn va ̀ kinh nghiê ̣ m hơn 10 năm la ̀ m viê ̣ c trong li ̃ nh vư ̣ c an_ninh ma ̣ ng , anh Nam cu ̃ ng đươ ̣ c Đa ̣ i ho ̣ c FUNiX mơ ̀ i hươ ́ ng dâ ̃ n cho sinh_viên   chương_trình career advising .
Trươ ́ c đo ́ , Ban cố_vấn nghề_nghiệp của FUNiX cu ̃ ng đa ̃ tư ̀ ng ti ̀ m viê ̣ c tha ̀ nh công cho ho ̣ c viên kha ́ c cu ̉ a trươ ̀ ng .
Vơ ́ i mư ́ c lương khoa ̉ ng 10 triê ̣ u đô ̀ ng mô ̃ i tha ́ ng , sau khi đươ ̣ c ca ́ c mentor cu ̉ a trươ ̀ ng tư vâ ́ n , mô ̣ t sinh_viên cu ̉ a trươ ̀ ng đa ̃ ti ̀ m đươ ̣ c công viê ̣ c mơ ́ i vơ ́ i thu_nhập cao hơn gâ ́ p đôi .
Ngoa ̀ i ra , Ban cô ́ vâ ́ n cu ̉ a trươ ̀ ng cu ̃ ng tư vâ ́ n va ̀ đi ̣ nh hươ ́ ng cho nhiê ̀ u sinh_viên kha ́ c ca ́ ch hoa ̀ n thiê ̣ n ca ́ c ky ̃ năng câ ̀ n thiê ́ t trong qua ́ tri ̀ nh ho ̣ c đê ̉ co ́ thê ̉ dê ̃ da ̀ ng tiê ́ p câ ̣ n nha ̀ tuyê ̉ n du ̣ ng cu ̃ ng như như ̃ ng vi ̣ tri ́ công viê ̣ c tô ́ t .
Ngo ̣ c Anh
