Thí_nghiệm trứng nổi và trứng chìm
Tại_sao trứng nổi trong cốc nước muối nhưng lại chìm trong cốc nước_lọc ?
Bạn có_thể giải_thích cho trẻ sau khi làm thí_nghiệm dưới đây .
Bạn cần 3 quả trứng , 3 cốc nước ,   một cốc muối   và một bình nước .
Thực_hiện : Đổ nước vào 3 cốc với lượng bằng nhau .
Trong thí_nghiệm này , người thực_hiện đổ 250 ml nước vào mỗi cốc .
Cốc thứ nhất để nguyên , cốc thứ_hai thêm 4 thìa muối và cốc thứ_ba thêm 4 thìa muối .
Khuấy để muối tan hoàn_toàn .
Thả một quả trứng vào cốc thứ nhất , bạn sẽ thấy trứng nhanh_chóng chìm xuống đáy .
Tuy_nhiên , khi thả trứng vào hai cốc còn lại , trứng sẽ nổi lên .
Từ_từ đổ thêm một_ít nước_lọc vào cốc thứ_ba và quan_sát , dung_dịch lúc này được pha loãng và trứng bắt_đầu rơi xuống .
Giải_thích : Nước muối đặc hơn nước tinh_khiết .
Trứng dễ_dàng nổi trong nước muối do tỷ_trọng của nước muối lớn hơn tỷ_trọng của trứng .
