Thí_nghiệm huýt_sáo bằng ống hút nhựa
Bạn có_thể tạo âm_thanh như tiếng gió rít hoặc tiếng huýt_sáo , điều_chỉnh lên bổng xuống trầm bằng cách sử_dụng ống hút nhựa .
Bạn cần một cốc nước , một ống hút nhựa , một chiếc kéo .
Thực_hiện : Dùng kéo cắt ống hút ở vị_trí khoảng 1/3 sao cho không cắt rời hẳn và bạn có_thể bẻ cong ống hút khoảng 90 độ ở điểm đó .
Đặt phần dài hơn của ống hút vào cốc nước và thổi .
Âm_thanh như tiếng huýt_sáo được tạo ra bởi sự chuyển_động của không_khí trong ống hút .
Khi bạn hạ ống hút xuống sâu trong cốc nước , không_khí bên trong ống hút ít hơn khi nâng lên cao , do_vậy bạn có_thể điều_chỉnh âm_thanh lên bổng xuống trầm như ý_muốn .
