Thí_nghiệm ' con ma nhảy_múa '
Thí_nghiệm đơn_giản với những " con ma " cắt bằng giấy giúp bạn giải_thích cho trẻ về hiện_tượng tĩnh_điện .
Bạn cần một quả bóng_bay , thước_kẻ , kéo , bút vẽ và giấy crepe ( còn gọi_là giấy kếp - loại giấy nhăn , mềm thường dùng làm hoa trang_trí ) .
Thực_hiện : Gấp giấy crepe lại thành mấy lớp rồi dùng bút vẽ con ma lên đó .
Bạn có_thể để trẻ tự tưởng_tượng con ma theo ý mình và vẽ càng đáng_sợ càng tốt .
Sau khi vẽ , dùng kéo cắt theo đường vừa vẽ để tạo thành vài con ma .
Dùng thước_kẻ đè lên phần dưới của những con ma này để giữ cho chúng ở nguyên một chỗ .
Thổi quả bóng , chà_xát lên đầu ai đó và đưa lại gần những con ma .
Bạn sẽ thấy những con ma đứng dựng dậy như đang muốn vồ lấy quả bóng .
Giải_thích : Điều này xảy_ra do khi chà_xát quả bóng vào đầu tóc một người , bạn đã tạo ra hiện_tượng tĩnh_điện khiến những tờ giấy bị hút vào .
