Thí_nghiệm đơn_giản biến trứng thành bóng cao_su
Một quả trứng sống có_thể trở_nên trong_suốt và có tính đàn_hồi sau khi được ngâm giấm nhiều giờ liền .
Bạn có_thể biểu_diễn cho con ngay tại nhà .
Bạn cần một quả trứng , một_ít giấm trắng và một cái lọ để làm thí_nghiệm .
Thực_hiện : Cho quả trứng vào lọ , đổ giấm trắng vào , đảm_bảo giấm phủ ngập toàn_bộ quả trứng .
Tiếp_theo , để nguyên lọ trứng ngâm giấm suốt 24 giờ .
Trong thời_gian đó , bạn có_thể quan_sát hiện_tượng diễn ra bên trong lọ .
Bề_mặt quả trứng sủi bọt do axit trong giấm tác_dụng với thành_phần chính trong vỏ trứng là canxi cacbonat , khiến vỏ trứng bị phân_hủy một_cách chậm_rãi .
Một lúc sau , phần vỏ trứng bị phân_hủy này nổi lên trên .
Sau 24 tiếng , lấy trứng ra khỏi lọ , nhẹ_nhàng chà_xát phần vỏ trứng bị phân_hủy còn dư .
Bạn còn lại một quả trứng mềm và có độ đàn_hồi .
Nếu thả quả trứng từ độ cao vài centimet , bạn sẽ thấy nó nảy lên như một quả bóng cao_su .
Đó là bởi mặc_dù vỏ trứng đã biến_mất , lớp màng mỏng thuộc vỏ trứng vẫn còn và giữ cho quả trứng nguyên_vẹn .
Kết_cấu quả trứng lúc này khá chắc , bạn có_thể bóp , xoay tròn và quan_sát thấy lòng_đỏ trứng trôi_nổi bên trong .
Tuy_nhiên , nếu bạn thả quả trứng từ một điểm đủ cao , nó sẽ vỡ .
Nếu cầm thử lớp màng , bạn sẽ thấy nó mỏng nhưng cũng rất căng và chắc_chắn .
