Thích học Lý có nên theo ngành Dược
Năm nay em học lớp 12 chuẩn_bị thi đại_học , em không biết nên chọn trường và ngành nào .
Em học Lý rất khá , rất yêu_thích Lý và cũng hơi thích CNTT .
Nhưng người_nhà chỉ muốn em học Dược mai_kia về mở hiệu thuốc trong khi điều_kiện kinh_tế gia_đình em không có ( để mở hiệu thuốc ) .
Mọi người nói con_gái nếu_không học được Y thì_phải học Dược , ai_lại theo CNTT .
Dược thì_phải học Hóa tốt mà em đuối Hóa lắm .
Nếu theo Dược em không được học sâu về Lý , em rất tiếc .
Xin mọi người tư_vấn , em có nên theo Dược không ?
Nguyễn_Thị_Giang
