Thủ_thuật giúp trứng tự chui vào chai cổ hẹp
Quả trứng luộc sẽ tự chui vào chai cổ hẹp chỉ với một thủ_thuật rất đơn_giản .
Bạn cần một tờ giấy , một quả trứng luộc đã bóc vỏ , một bật_lửa và một chai thủy_tinh cổ hẹp .
Trẻ_con cần có người_lớn quan_sát khi thực_hiện thí_nghiệm với lửa .
Thực_hiện : Cuộn tròn tờ giấy , dùng bật_lửa đốt cháy rồi nhanh_chóng thả vào trong chai .
Đặt quả trứng ngay trên miệng chai , bạn sẽ thấy trứng tự_động bị hút vào bên trong .
Giải_thích : Tờ giấy bốc cháy đã làm nóng các phân_tử không_khí trong chai , khiến chúng tách xa nhau .
Đặt quả trứng lên miệng chai khiến không_khí bị chặn , lửa nhanh_chóng ngừng cháy , không_khí trong chai nguội đi và các phân_tử không_khí lại di_chuyển về gần nhau .
Áp_suất giảm khiến không_khí bên ngoài bị kéo vào trong chai .
Do có quả trứng chặn ở trên miệng chai nên trứng cũng bị kéo vào .
