Thử tài suy_luận với bài_toán về những chú sóc
Bài_toán về những chú sóc trong đề thi Toán_học quốc_tế Kangaroo dành cho học_sinh lớp 5-6 .
Hãy suy_luận và tìm ra đáp_án trong thời_gian nhanh_nhất .
Năm chú sóc A , B , C , D và E đang cùng ngồi trên một đường_thẳng .
Chúng sẽ nhặt 6 quả hạch được đánh_dấu bởi dấu “ * ” .
Tại mỗi thời_điểm , những chú sóc sẽ chạy về ­ ­ ­ phía quả hạch gần nhất với tốc_độ như nhau .
Ngay khi chú sóc nhặt được một quả hạch thì nó sẽ tiếp_tục chạy đến chỗ quả hạch gần nó nhất .
Hỏi chú sóc nào có_thể nhận được 2 quả hạch ?
