Thử tài dùng động_từ ' look , ' see ' và ' watch '
Bài trắc_nghiệm điền động_từ vào chỗ trống sẽ giúp bạn phân_biệt được cách dùng ba động_từ tưởng như giống nhau này .
" Look " , " see " va ̀ " watch " la ̀ ba động_từ no ́ i vê ̀ như ̃ ng ca ́ ch kha ́ c nhau khi du ̀ ng tơ ́ i mă ́ t đê ̉ nhi ̀ n .   Tuy_nhiên , ba động_từ này được sử_dụng cho những mục_đích khác_nhau , tu ̀ y thuô ̣ c va ̀ o viê ̣ c ba ̣ n chu ̉ đi ̣ nh nhi ̀ n hay xem va ̀ ba ̣ n chăm chu ́ tơ ́ i đâu .
To see : dùng để nói về sự_vật , sự_việc bạn nhìn thấy hoặc mô_tả việc bạn gặp một ai .
Ví_dụ : " I saw my friend last night " ( Tôi đã gặp bạn của tôi_tối qua ) .
To look : sử_dụng khi bạn có một mục_đích nào_đó .
Ví_dụ : " Look closely at this tree .
Do you know what kind it is ? " ( Hãy nhìn thật kỹ vào cái cây này .
Bạn có biết nó là cây gì không ? ) .
Bạn cũng có_thể sử_dụng động_từ này để mô_tả sự xuất_hiện của nhân_vật .
Ví_dụ : " You look happy today " ( Hôm_nay trông bạn thật vui_vẻ ) hoặc dùng để khen_ngợi hay thể_hiện sự ngưỡng_mộ như " I look up to her " ( Tôi luôn kính_trọng cô ấy ) .
To watch : theo do ̃ i , xem mô ̣ t ca ́ i gi ̀ đo ́ , nghĩa_là bạn chu ̉ đô ̣ ng nhi ̀ n no ́ mô ̣ t ca ́ ch chăm chu ́ , thươ ̀ ng la ̀ vi ̀ co ́ sư ̣ chuyê ̉ n đô ̣ ng trong đo ́ .
Ví_dụ : " I am watching TV " ( Tôi đang xem TV ) .
Bài trắc_nghiệm đơn_giản giúp bạn phân_biệt ba loại động_từ này :
Hải_My
