Tinh_thần vượt khó ham học của cậu_bé mồ_côi mẹ
Tuy phải đi bộ gần 20 phút nhưng ngày nào Huy cũng đến trường đúng giờ và rất hiếm khi vắng học .
Quốc_Huy là con_trai út trong một gia_đình 4 người .
Căn nhà nghèo có ba , có bà nội , có chị_gái , có Huy nhưng lại thiếu_vắng hình_bóng của người_mẹ .
Ba là trụ_cột của gia_đình , sống trong cảnh gà_trống_nuôi_con , mình ba quần_quật làm_việc không ngừng_nghỉ và chăm luôn người mẹ_già tuổi đã xế_chiều .
Công_việc của ba Huy không ổn_định .
Bi ̀ nh thươ ̀ ng , chu ̉ thâ ̀ u co ́ viê ̣ c thi ̀ gọi ba em đi theo la ̀ m hô ̀ , co ̀ n khi thâ ́ t nghiê ̣ p thi ̀ ai thuê gì ba em làm đó , kiếm từng đồng từng cắc , chắt_chiu để đem về , lo miếng cơm cho 3 thành_viên nằm ngoài độ tuổi lao_động .
Nếu ngày nào không ai thuê_mướn gì thì cả nhà chỉ biết ăn cơm không .
Đô ̀ đa ̣ c trong nha ̀ em cu ̃ ng không co ́ gi ̀ quy ́ gia ́ , đa sô ́ la ̀ đươ ̣ c ho ̣ ha ̀ ng cho la ̣ i , từ chiếc bàn đến cái ghế .
Bao_nhiêu kho ́ khăn chô ̀ ng châ ́ t lên đôi vai ngươ ̀ i cha khi pha ̉ i mô ̣ t mi ̀ nh gô ̀ ng ga ́ nh nuôi ca ́ c con nho ̉ , thiê ́ u vă ́ ng ba ̀ n tay cu ̉ a ngươ ̀ i vợ .
Huy co ̀ n be ́ , chưa_thể hiểu hết hoàn_cảnh của mình , không ít lần em hỏi chị_gái về mẹ .
Thương em , chị_gái Huy cũng chỉ biết động_viên , an_ủi cậu_bé .   Ở địa_phương , ai cũng thương_tình trước hoàn_cảnh khó_khăn của gia_đình Huy .
Có đồ gì cũ mà vẫn dùng được , người_ta đều đem đến cho em , từ bộ quần_áo đến quyển sách , tập_vở .
Vă ́ ng người vợ , người_mẹ , bư ̃ a cơm trong gia đi ̀ nh cu ̃ ng không thê ̉ tro ̣ n ve ̣ n .
Thâ ́ u hiê ̉ u nô ̉ i lo ̀ ng cu ̉ a ca ́ c con , ba cu ̉ a Huy luôn cô ́ gă ́ ng da ̀ nh thơ ̀ i gian chăm_lo cho hai chị_em .
Mỗi khi đi la ̀ m vê ̀ , ba lại da ̀ nh thơ ̀ i gian hươ ́ ng dâ ̃ n hai chị_em học bài và tư ̣ chăm so ́ c ba ̉ n thân .
Sống trong cảnh thiếu_thốn cả về vật_chất lẫn tinh_thần nhưng chị_em Huy đều ngoan_ngoãn và biết nghe lời .   Huy và chị cũng là những đứa trẻ ham học .
Vì không có góc_học_tập riêng nên các em   thươ ̀ ng chia nhau mô ̃ i đư ́ a mô ̣ t go ́ c nha ̀ và nă ̀ m ra sa ̀ n để ho ̣ c ba ̀ i .
Huy học rất chăm .
Tuy phải đi bộ gần 20 phút để tới trường với cái áo sơ_mi ướt_đẫm mồ_hôi , nhưng em không_bao_giờ nản_chí .
Ngày nào Huy cũng đến trường đúng giờ và rất hiếm khi vắng học .
Mặt_khác , cậu_bé lại viết chữ rất đẹp .
Để có được điều này , tối nào cậu cũng nằm ra sàn tập viết đi viết lại một đoạn trong sách Tiếng_Việt mình tâm_đắc khi học ở lớp .
Nhìn cách cậu_bé nắn_nót từng chữ trên tập_vở trắng , ai cũng cảm_phục trước nghị_lực , sự hồn_nhiên của em .
Mong sao cho mọi điều tốt_đẹp đến với Quốc_Huy .
