Tôi là ' nạn_nhân ' của dạy thêm
" Tôi cô ́ gă ́ ng tham_gia tâ ́ t ca ̉ chương_trình ho ̣ c nha ̀ trươ ̀ ng đê ̀ ra , bă ́ t đâ ̀ u bă ̀ ng ho ̣ c phu ̣ đa ̣ o .
Nhưng chương_trình ho ̣ c phu ̣ đa ̣ o cu ̃ ng giô ́ ng như như ̃ ng gi ̀ ho ̣ c trên lơ ́ p va ̀ tôi vâ ̃ n không biê ́ t gi ̀ thêm ... " , độc_giả Nguyễn_Bằng chia_sẻ .
Da ̣ y thêm la ̀ ca ́ ch giu ́ p ho ̣ c sinh co ́ kiê ́ n thư ́ c tô ́ t hơn , đă ̣ c biê ̣ t vơ ́ i em yê ́ u ke ́ m co ́ cơ hô ̣ i ho ̣ c như ̃ ng gi ̀ ma ̀ trong lơ ́ p không theo ki ̣ p .
Nhưng no ́ i mô ̣ t ca ́ ch kha ́ c ho ̣ c thêm vô ti ̀ nh đâ ̉ y_như ̃ ng ho ̣ c sinh yê ́ u tuô ̣ t vê ̀ phi ́ a sau va ̀ không co ́ cơ hô ̣ i quay trơ ̉ la ̣ i .
Tôi hoa ̀ n toa ̀ n u ̉ ng hô ̣ bo ̉ da ̣ y thêm vi ̀ tôi tư ̀ ng la ̀ " na ̣ n nhân " cu ̉ a viê ̣ c da ̣ y thêm .
Nê ́ u ca ́ c ba ̣ n la ̀ như ̃ ng ho ̣ c sinh kha ́ trơ ̉ lên thi ̀ se ̃ không bao giơ ̀ hiê ̉ u đươ ̣ c ca ̉ m nhâ ̣ n va ̀ kê ́ t qua ̉ da ̣ y thêm đô ́ i vơ ́ i như ̃ ng ho ̣ c sinh yê ́ u như thê ́ na ̀ o .
Tôi tư ̀ ng la ̀ mô ̣ t ho ̣ c sinh ke ́ m Toa ́ n , nhưng tôi may mă ́ n chưa quá ke ́ m đê ̉ bi ̣ ơ ̉ la ̣ i lơ ́ p .
Ca ̉ m nhâ ̣ n cu ̉ a tôi lu ́ c đo ́ như bi ̣ bo ̉ rơi phi ́ a sau .
Tôi cô ́ gă ́ ng tham_gia tâ ́ t ca ̉ chương_trình ho ̣ c nha ̀ trươ ̀ ng đê ̀ ra .
Bă ́ t đâ ̀ u bă ̀ ng chương tri ̀ nh ho ̣ c phu ̣ đa ̣ o , tôi tham_gia không thiê ́ u nga ̀ y nào .
Nhưng chương_trình ho ̣ c phu ̣ đa ̣ o cu ̃ ng giô ́ ng như như ̃ ng gi ̀ ho ̣ c trên lơ ́ p va ̀ tôi vâ ̃ n không biê ́ t gi ̀ thêm .
Sau đo ́ nha ̀ trươ ̀ ng ta ̣ m ngưng ho ̣ c phu ̣ đa ̣ o vi ̀ lý_do na ̀ o đo ́ .
Kê ́ tiê ́ p nhà trươ ̀ ng khuyê ́ n khi ́ ch ho ̣ c nho ́ m theo châm_ngôn " ho ̣ c thâ ̀ y không ta ̀ y ho ̣ c ba ̣ n " .
Ca ́ c ba ̣ n co ́ thê ̉ giu ́ p tôi gia ̉ i ba ̀ i Toa ́ n trong lơ ́ p nhưng ca ́ c ba ̣ n tôi qua ́ nho ̉ đê ̉ đa ̉ m nhâ ̣ n vai tro ̀ cu ̉ a mô ̣ t gia ́ o viên đê ̉ da ̣ y tôi hiê ̉ u ro ̃ vâ ́ n đê ̀ .
Ca ́ c ba ̣ n ho ̣ c kha ́ trơ ̉ lên tư ̀ tư ̀ bo ̉ nho ́ m vi ̀ gia đi ̀ nh không thâ ́ y lơ ̣ i ích gi ̀ khi ho ̣ c vơ ́ i ho ̣ c sinh ke ́ m va ̀ sau đo ́ thi ̀ nhóm tan_rã .
Sau va ̀ i tha ́ ng ho ̣ c nho ́ m tôi trơ ̉ la ̣ i vi ̣ tri ́ ban đâ ̀ u vâ ̃ n không kha ́ hơn .
Sau đo ́ vi ̀ muô ́ n ca ̉ i thiê ̣ n môn Toa ́ n tôi vê ̀ xin tiê ̀ n gia đi ̀ nh đăng ky ́ ho ̣ c thêm vơ ́ i chô ̀ ng cu ̉ a gia ́ o viên chu ̉ nhiê ̣ m da ̣ y môn Văn .
Lơ ́ p ho ̣ c thêm co ́ khoa ̉ ng 10 ho ̣ c sinh , mô ̣ t tuâ ̀ n ho ̣ c 2 buô ̉ i , trong lơ ́ p thâ ̀ y gia ́ o đưa ra mô ̣ t ba ̀ i toa ́ n va ̀ mô ̣ t ho ̣ c sinh tư ̣ nguyê ̣ n lên gia ̉ i ba ̀ i , sau đo ́ thâ ̀ y gia ́ o gia ̉ i thích va ̀ sửa như ̃ ng chô ̃ sai .
Nhiê ̣ m vu ̣ cu ̉ a tôi râ ́ t đơn gia ̉ n la ̀ che ́ p toa ̀ n bô ̣ câu tra ̉ lơ ̀ i mă ̣ c du ̀ chă ̉ ng hiê ̉ u gi ̀ .
Va ̀ thâ ̣ t la ̀ ky ̀ diê ̣ u khi những câu ho ̉ i toa ́ n trong ca ́ c bài thi đều không kha ́ c biê ̣ t so vơ ́ i ba ̀ i gia ̉ i ơ ̉ lơ ́ p ho ̣ c thêm .
Va ̀ mô ̣ t điê ̀ u ky ̀ diê ̣ u hơn la ̀ tôi tha ̀ nh học_sinh tiên tiê ́ n cu ̉ a năm ho ̣ c đo ́ mă ̣ c du ̀ kha ̉ năng hiê ̉ u biê ́ t toa ̀ n không thay đô ̉ i .
Tư ́ c la ̀ tha ̀ nh ti ́ ch thi ̀ tô ́ t hơn nhưng châ ́ t lươ ̣ ng vâ ̃ n như cu ̃ .
Năm ho ̣ c tiê ́ p theo tôi vâ ̃ n rơi va ̀ o khu ̉ ng hoa ̉ ng toa ́ n như như ̃ ng năm trươ ́ c .
Thâ ̣ m chi ́ tơ ́ i năm ho ̣ c lơ ́ p 10 tôi không thê ̉ du ̀ ng phe ́ p chia phân sô ́ đê ̉ gia ̉ i mô ̣ t ba ̀ i toa ́ n vâ ̣ t ly ́ .
Va ̀ cư ́ mô ̃ i khi va ̀ o tiê ́ t ho ̣ c toa ́ n la ̀ tôi ngu ̉ gâ ̣ t hoă ̣ c viê ̣ n mo ̣ i lý_do đê ̉ ra ngoa ̀ i .
Ba ̣ n be ̀ , thâ ̀ y cô thâ ̣ m chi ́ gia đi ̀ nh lu ́ c na ̀ o cu ̃ ng nghi ̃ ră ̀ ng vi ̀ tôi ham chơi lươ ̀ i ho ̣ c toa ́ n nên mơ ́ i bi ̣ ke ́ m như vâ ̣ y .
Nhưng mo ̣ i ngươ ̀ i không nghi ̃ ngươ ̣ c la ̣ i la ̀ vi ̀ tôi bi ̣ ke ́ m nên mơ ́ i trô ́ n tiê ́ t ho ̣ c bởi no ́ thâ ̣ t la ̀ kinh khu ̉ ng khi pha ̉ i ngô ̀ i như mô ̣ t hi ̀ nh nô ̣ m suô ́ t tiê ́ t ho ̣ c .
Tư ̀ nga ̀ y na ̀ y qua nga ̀ y kha ́ c , tư ̀ năm na ̀ y qua năm kha ́ c , ca ́ c ba ̣ n cư ́ tươ ̉ ng tươ ̣ ng xem tôi pha ̉ i chi ̣ u đư ̣ ng biê ́ t bao năm .
Vâ ̣ y_lý do ta ̣ i sao tôi la ̣ i ho ̣ c ke ́ m trong khi như ̃ ng ba ̣ n kha ́ c thi ̀ không ?
Vâ ́ n đê ̀ bă ́ t đâ ̀ u như ̃ ng năm ho ̣ c câ ́ p 1 , co ́ va ̀ i ba ̣ n thông_minh hơn chi ̉ tơ ́ i đâu hiê ̉ u tơ ́ i đo ́ va ̀ không i ́ t ba ̣ n đươ ̣ c sự trơ ̣ giu ́ p tư ̀ gia đi ̀ nh tô ́ t hơn thi ̀ co ́ đươ ̣ c kê ́ t qua ̉ tô ́ t hơn .
Nhưng đô ́ i vơ ́ i như ̃ ng ho ̣ c sinh kém hơn như tôi trong lơ ́ p không i ́ t .
Nê ́ u ho ̣ c tô ́ t hơn ti ́ xi ́ u thi ̀ đa ̣ t trung bi ̀ nh cho lên lơ ́ p .
Nhưng khi lên lơ ́ p kê ́ tiê ́ p thi ̀ chương_trình toa ́ n cao hơn , như ̃ ng ho ̣ c sinh trung bi ̀ nh se ̃ tư ̣ nhiên trơ ̉ tha ̀ nh yê ́ u .
Va ̀ nê ́ u la ̀ yê ́ u thì ơ ̉ la ̣ i nhưng mu ̣ c đi ́ ch ơ ̉ la ̣ i đê ̉ la ̀ m gi ̀ ?
Đê ̉ ho ̣ c đu ́ ng vơ ́ i kha ̉ năng ?
Tâ ́ t nhiên la ̀ không vi ̀ kha ̉ năng cu ̉ a ho ̣ la ̀ đang yê ́ u , cho du ̀ ơ ̉ la ̣ i va ̀ i năm thi ̀ vâ ̃ n la ̀ yê ́ u , va ̀ co ́ bao giơ ̀ chu ́ ng ta thâ ́ y mô ̣ t ho ̣ c sinh yê ́ u_ơ ̉ la ̣ i sang_năm trơ ̉ tha ̀ nh ho ̣ c sinh gio ̉ i chưa ?
Nê ́ u la ̀ lưu_ban la ̀ mô ̣ t hi ̀ nh pha ̣ t thi ̀ chu ́ ng tôi qua ́ nho ̉ đê ̉ ga ́ nh chi ̣ u no ́ , thay va ̀ o đo ́ chu ́ ng tôi câ ̀ n sư ̣ giu ́ p đơ ̃ tư ̀ như ̃ ng ngươ ̀ i co ́ tra ́ ch nhiê ̣ m lơ ́ n hơn .
Sau na ̀ y tôi đi ̣ nh cư sang My ̃ va ̀ thi va ̀ o trươ ̀ ng đa ̣ i ho ̣ c .
Ở đây không thi tuyê ̉ n như Viê ̣ t Nam , ba ̀ i thi đê ̉ kiê ̉ m tra kha ̉ năng mi ̀ nh tơ ́ i đâu va ̀ ho ̣ xê ́ p mi ̀ nh va ̀ o đu ́ ng tri ̀ nh đô ̣ mi ̀ nh co ́ .
Va ̀ tôi đươ ̣ c xê ́ p va ̀ o lơ ́ p toa ́ n tri ̀ nh đô ̣ khoa ̉ ng lơ ́ p 6 ơ ̉ Viê ̣ t Nam .
Tôi ca ̉ m thâ ́ y nhe ̣ nhõm khi đươ ̣ c tra ̉ vê ̀ gia ́ tri ̣ thư ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh , va ̀ di ̃ nhiên tôi không co ̀ n trơ ̉ tha ̀ nh hi ̀ nh nô ̣ m như nga ̀ y na ̀ o .
Một điê ̀ u bô ̉ i ́ ch khi tôi ho ̣ c ơ ̉ My ̃ la ̀ nê ́ u co ́ vâ ́ n đê ̀ gi ̀ tôi se ̃ ho ̉ i như ̃ ng ngươ ̀ i giu ́ p đơ ̃ ta ̣ i trươ ̀ ng sau giơ ̀ ho ̣ c ma ̀ không pha ̉ i tô ́ n tiê ̀ n .
Ho ̣ se ̃ không la ̀ m ba ̀ i giu ̀ m ba ̣ n , thay va ̀ o đo ́ să ̃ n sa ̀ ng ngô ̀ i ha ̀ ng giơ ̀ đê ̉ gia ̉ i thi ́ ch vâ ́ n đê ̀ cho tôi hiê ̉ u .
Va ̀ sau 6 năm tôi đa ̃ tô ́ t nghiê ̣ p , niê ̀ m mơ ươ ́ c ma ̀ tôi se ̃ không bao giơ ̀ đa ̣ t đươ ̣ c nê ́ u co ̀ n ơ ̉ la ̣ i Viê ̣ t Nam .
Hai vâ ́ n đê ̀ chi ́ nh tôi muô ́ n chia_sẻ la ̀ loa ̣ i bo ̉ quy_định lưu_ban , vi ̀ no ́ chă ̉ ng giu ́ p ích gi ̀ cho ho ̣ c sinh ca ̉ .
Thâ ̣ m chi ́ lưu_ban vô ti ̀ nh khiê ́ n ca ́ c em bi ̣ mă ̣ c ca ̉ m hơn va ̀ se ̃ xa ̉ y ra ti ̀ nh tra ̣ ng đư ́ a lơ ́ n ăn hiê ́ p đư ́ a be ́ , điê ̀ u na ̀ y tôi đa ̃ bi ̣ khi ho ̣ c chung vơ ́ i ca ́ c ba ̣ n lưu_ban .
Va ̀ cu ̃ ng thâ ̣ t phi_lý bă ́ t buô ̣ c ca ́ c em pha ̉ i ho ̣ c la ̣ i như ̃ ng môn ho ̣ c ma ̀ ca ́ c em đa ̃ ho ̣ c tô ́ t trươ ́ c đo ́ .
Nê ́ u ke ́ m môn na ̀ o thi ̀ ho ̣ c la ̣ i môn đo ́ va ̀ kiê ̉ m tra kiê ́ n thư ́ c thâ ̣ t sư ̣ .
Vi ́ du ̣ ca ́ c em yê ́ u toa ́ n thi ̀ trong giơ ̀ ho ̣ c toa ́ n se ̃ đươ ̣ c ho ̣ c ke ̀ m riêng va ̀ co ́ thê ̉ ca ́ c em quay la ̣ i va ̀ o ban_đêm ho ̣ c tiê ́ p .
Ho ̣ c tơ ́ i khi na ̀ o theo ki ̣ p chương_trình trong lơ ́ p thi ̀ se ̃ tra ̉ vê ̀ .
Ngoa ̀ i lơ ̣ i ích tăng thêm thu nhâ ̣ p cho gia ́ o viên da ̣ y thêm thi ̀ ho ̣ c thêm không mang lơ ̣ i ích gi ̀ nhiê ̀ u cho ho ̣ c sinh .
Ho ̣ c thêm chă ̉ ng kha ́ c gi ̀ mua ba ́ n điê ̉ m hơ ̣ p pha ́ p .
Nguyễn_Bằng
