Trắc_nghiệm phân_biệt ' for ' và ' since '
15 câu trắc_nghiệm ngắn_gọn dưới đây sẽ giúp người học phân_biệt được cách sử_dụng hai giới_từ này .
Since : mang nghĩa " kể từ " hay " từ lúc " , tính_từ một thời_điểm trong quá_khứ tới hiện_tại .
" Since " thường được dùng với thì hiện_tại ( perfect tense ) và thường là hiện_tại hoàn_thành ( present perfect ) .
Ví_dụ : How long have you studied English ?
( Bạn học tiếng Anh được bao_lâu rồi ? ) .
Nếu bạn bắt_đầu học tiếng Anh từ cách đây hai năm và hiện_giờ vẫn còn học , câu trả_lời sẽ là : " I have studied English for two years ( Tôi học tiếng Anh được khoảng 2 năm )
For ( khoảng ) : dùng " for " khi muốn tả một thời_gian nhưng không cần_thiết nói rõ bắt_đầu hay chấm_dứt khi nào ở quá_khứ .
Ví_dụ :   My friends will be staying with me for two weeks ( Những người bạn của tôi sẽ ở lại chơi trong hai tuần ) .
Người học cũng có_thể dùng " for " với thì hiện_tại hoàn_thành ( present perfect ) .
Ví_dụ :   They have been married for 20 years ( Họ kết_hôn khoảng 20 năm rồi ) .
Hải_My
