Tuổi_thơ nhiều thiếu_thốn của cậu_bé hiếu_học
Sinh_ra trong mô ̣ t gia đi ̀ nh nghèo ở An_Giang , nhưng Gia_Huy vâ ̃ n không ngư ̀ ng ho ̣ c tâ ̣ p , vươn lên và biết phu ̣ giu ́ p ba_mẹ một_số việc trong nhà .
Nguyê ̃ n Văn_Huy sinh_ra trong mô ̣ t gia đi ̀ nh thuô ̣ c diê ̣ n hô ̣ nghe ̀ o cu ̉ a xa ̃ Nhơn_Mỹ , huyện Chợ_Mới , An_Giang .
Ba me ̣ Huy đi la ̀ m ga ̣ ch , công viê ̣ c thi ̀ bâ ́ p bênh , ba cu ̉ a em lại bi ̣ bê ̣ nh thường_xuyên nên có ngày phải nghỉ làm .
Vậy_là phâ ̀ n lơ ́ n tiê ̀ n chi_tiêu sinh hoa ̣ t , ăn , mă ̣ c , ho ̣ c ha ̀ nh đê ̀ u dư ̣ a va ̀ o thu nhâ ̣ p i ́ t o ̉ i cu ̉ a me ̣ .
Rồi một ngày , me ̣ em mă ́ c bê ̣ nh gan , du ̀ đươ ̣ c tri ̣ kho ̉ i nhờ sô ́ tiê ̀ n cu ̉ a ca ́ c nha ̀ ha ̉ o tâm , nhưng sư ́ c lao đô ̣ ng bi ̣ a ̉ nh hươ ̉ ng và chi ̉ la ̀ m đươ ̣ c công viê ̣ c nhe ̣ .
Cuộc_sống gia_đình em lại càng đi vào bế_tắc .
Tuy cuô ̣ c sô ́ ng cơ cư ̣ c la ̀ vâ ̣ y , thê ́ nhưng em vâ ̃ n không ngư ̀ ng ho ̣ c tâ ̣ p , vươn lên .
Sau giờ học em còn phu ̣ giu ́ p gia đi ̀ nh như ̃ ng công viê ̣ c đơn gia ̉ n : lau nha ̀ , que ́ t nha ̀ ...
Tranh thu ̉ thơ ̀ i gian rảnh em co ̀ n phu ̣ chi ̣ hai đi xếp ga ̣ ch thuê , mỗi lần chỉ được 5-7 nghìn đồng , nhưng em cũng rất vui .
Ba năm qua Huy luôn học khá tốt , nhà nghèo không có tiền mua sách_giáo_khoa , Huy phải mươ ̣ n cu ̉ a thư viê ̣ n , cố_gắng giữ_gìn cẩn_thận để trả lại vào cuối năm .
Mỗi ngày , Huy pha ̉ i lô ̣ i bô ̣ 2 cây_số rưỡi để tới trường .
Tuy đường_xá xa như_vậy , vất_vả như_vậy , nhưng em vẫn hăng_hái vì được đến trường , gặp bạn_bè , thầy_cô .
Huy va ̀ 3 tha ̀ nh viên co ̀ n la ̣ i sô ́ ng trong mô ̣ t căn nha ̀ sa ̀ n đa ̃ dô ̣ t , vật_dụng trong nhà thiếu_thốn , ngay cả ca ́ i ba ̀ n cho 2 chi ̣ em ho ̣ c cu ̃ ng không co ́ .
Hai em pha ̉ i nă ̀ m xuô ́ ng va ́ n va ̀ viê ́ t ba ̀ i .
Hoàn_cảnh gia_đình nghèo_khó , nhưng me ̣ em vâ ̃ n luôn giữ mô ̣ t tia hy vo ̣ ng vê ̀ nga ̀ y mai tươi sa ́ ng hơn , ươ ́ c mơ ca ́ c con co ́ mô ̣ t ca ́ i nghê ̀ , cuô ̣ c sô ́ ng bơ ́ t cư ̣ c hơn mi ̀ nh .
Thế nên , du ̀ gia_đình có kho ́ khăn ca ́ ch mâ ́ y , mẹ của Huy vâ ̃ n la ̣ c quan va ̀ cố_gắng cho 2 con ăn ho ̣ c .
Ba ̉ n thân em co ́ ươ ́ c mơ trơ ̉ tha ̀ nh bác si ̃ đê ̉ co ́ thê ̉ gia ̉ m mô ̣ t phâ ̀ n nô ̃ i đau bê ̣ nh tâ ̣ t cho ba em va ̀ chư ̃ a bê ̣ nh cho mo ̣ i ngươ ̀ i .
Ươ ́ c mơ cu ̉ a em be ́ 10 tuô ̉ i thâ ̣ t trong sa ́ ng , hô ̀ n nhiên biê ́ t bao , du ̀ cho em đang co ́ mô ̣ t tuô ̉ i thơ bâ ́ t ha ̣ nh , thiệt_thòi , thiếu_thốn mọi điều bởi gia đi ̀ nh kho ́ khăn .
Phan_Thị_Thúy_Vi
