Tương_lai bấp_bênh của câ ̣ u học_trò nghe ̀ o miê ̀ n Trung
Phươ ́ c ho ̣ c trươ ̀ ng la ̀ ng nên_chi phi ́ rất thâ ́ p , nhưng hoàn_cảnh gia_đình khó_khăn , mẹ lại ốm_yếu quanh_năm , vì_thế cậu_bé va ̀ em_trai khó được học hết cấp 3 .
Gia đi ̀ nh em Phươ ́ c ở   thôn tôi ( thôn Phu ́ Lê ̃ thuô ̣ c xa ̃ Qua ̉ ng Phu ́ , huyê ̣ n Qua ̉ ng Điê ̀ n , ti ̉ nh Thư ̀ a Thiên_Huê ́ ) là trường_hợp điển_hình cho tình_trạng sống bấp_bênh , chưa thoa ́ t đươ ̣ c ca ̉ nh nghe ̀ o .
Phươ ́ c hiê ̣ n sô ́ ng chung vơ ́ i ông ba ̀ ngoa ̣ i , me ̣ va ̀ cậu em_trai 5 tuô ̉ i .
Ông ba ̀ cu ̉ a Phước đa ̃ ngoa ̀ i 70 , không co ̀ n sư ́ c lao đô ̣ ng , nguô ̀ n thu nhâ ̣ p đê ̉ lo cho bư ̃ a cơm hă ̀ ng nga ̀ y đều do con cha ́ u ti ́ ch go ́ p .
Nếu ông ba ̀ đau ô ́ m thi ̀ con cha ́ u ai co ́ điê ̀ u kiê ̣ n sẽ đê ́ n phu ̣ giu ́ p , trông_nom .
Me ̣ cu ̉ a Phươ ́ c du ̀ sô ́ ng chung nhưng không thê ̉ phụ đươ ̣ c gì , vì_thế , ga ́ nh nă ̣ ng vơ ́ i 2 đư ́ a cha ́ u trai la ̀ Phươ ́ c va ̀ Đức đều đặt hết lên vai ông_bà .
Mẹ của em bi ̣ viêm xoang ma ̃ n ti ́ nh , hay đau_nhức nư ̉ a đâ ̀ u , nhiều khi vì quá đau_đớn , người phụ_nữ ấy chi ̉ biê ́ t ôm đâ ̀ u ma ̀ kho ́ c .
Bao thuô ́ c men tư ̀ Đông_y sang Tây_y đê ̀ u không_thể chữa kho ̉ i .
Như ̃ ng lu ́ c sư ́ c kho ̉ e ô ̉ n đi ̣ nh , me ̣ Phước sẽ dâ ̣ y sơ ́ m , chuâ ̉ n bi ̣ ga ́ nh bu ́ n vi ̣ t đem ra chơ ̣ ba ́ n .   Mô ̃ i nga ̀ y cô chi ̉ ba ́ n đươ ̣ c khoảng từ một đến 2 con vi ̣ t và mô ̣ t nô ̀ i bu ́ n nho ̉ .
Sáng_sớm , cô châ ́ t đô ̀ lên xe rồi đa ̣ p ra chơ ̣ An_Lô ̃ dọn hàng .
Mức_sống của người_dân nơi đây quá thấp , một bát bún chỉ dao_động từ 5.000 đồng đến 10.000 đồng .
Vì_thế , thu_nhập của cô chỉ tầm 30.000 đồng đến 50.000 đồng dù bán hết cả nồi bún .
Sô ́ tiê ̀ n đo ́ cô du ̀ ng đê ̉ đi chơ ̣ va ̀ da ̀ nh du ̣ m mô ̣ t i ́ t để lo phí sinh hoa ̣ t phi ́ của gia đi ̀ nh .
Phươ ́ c ho ̣ c ơ ̉ trươ ̀ ng la ̀ ng trong thôn nên ho ̣ c phi ́ khá thâ ́ p .
Nhưng vơ ́ i điê ̀ u kiê ̣ n sô ́ ng bâ ́ p bênh , sư ́ c kho ̉ e cu ̉ a me ̣ không tô ́ t thi ̀ tương_lai cu ̉ a ca ̉ Phươ ́ c va ̀ em_trai la ̀ điê ̀ u không ai đoa ́ n đươ ̣ c .
Nê ́ u may_mắn , hai anh_em Phước có_thể nhận được sự giúp_đỡ của bà_con họ_hàng , còn nếu_không , em đành phải lao_động kiếm tiền sau khi học hết cấp 3 .   Trong thâm_tâm cậu_bé và bất_cứ đư ́ a tre ̉ na ̀ o cu ̃ ng mong_muốn đươ ̣ c ăn ho ̣ c nên ngươ ̀ i , i ́ t nhâ ́ t la ̀ co ́ đươ ̣ c ca ́ i nghê ̀ cho ba ̉ n thân .
Liê ̣ u ră ̀ ng tương_lai cu ̉ a Đư ́ c ( em Phước ) co ́ tươi sa ́ ng hơn không ?
