Ước_mơ giản_dị của cô bé lớp 5
Là học_sinh khá giỏi , chăm ngoan , Cao_Thanh_Vi ươ ́ c mong sau_này sẽ trở_thành cô_giáo để truyền_đạt kiến_thức cho nhiê ̀ u em nho ̉ co ́ hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn .
Ở Trường_Tiểu học Đặng_Trần_Côn , quâ ̣ n 4 , TP_HCM co ́ cô be ́ Cao_Thanh_Vi đang sô ́ ng cu ̀ ng vơ ́ i ông ba ̀ ngoa ̣ i va ̀ di ̀ trong căn nha ̀ tro ̣ cu ̃ kỹ .
Tư ̀ be ́ , không ai biê ́ t cha cu ̉ a em la ̀ ai , chi ̉ thâ ́ y me ̣ em mô ̣ t mi ̀ nh nuôi 2 con ăn ho ̣ c .
Hiê ̣ n me ̣ của Vi đi la ̀ m xa , gửi 2 chi ̣ em cho ông ba ̀ ngoa ̣ i chăm so ́ c .
Ông ba ̀ đa ̃ lơ ́ n tuô ̉ i nên ơ ̉ nha ̀ vơ ́ i 2 cha ́ u , co ̀ n di ̀ cu ̉ a Vi_la ̀ m nhân_viên siêu thi ̣ .
Hiện chi_phí gia_đình nhờ vào thu nhâ ̣ p hàng tháng của người dì va ̀ i ́ t tiê ̀ n do me ̣ Vi gơ ̉ i vê ̀ .
Do cuô ̣ c sô ́ ng kho ́ khăn , tư ̀ be ́ Vi đa ̃ quen vơ ́ i các công viê ̣ c nha ̀ như giă ̣ t đô ̀ , rư ̉ a che ́ n , que ́ t do ̣ n nha ̀ cửa …
Vi không co ́ đươ ̣ c cuô ̣ c sô ́ ng đâ ̀ y đu ̉ như như ̃ ng đư ́ a tre ̉ kha ́ c .
Em không co ́ cha me ̣ bên ca ̣ nh quan_tâm chăm so ́ c , thương_yêu .
Vi cu ̃ ng chưa hê ̀ đươ ̣ c đi đâu chơi , em chi ̉ quanh quâ ̉ n ơ ̉ khu vư ̣ c đang sinh sô ́ ng va ̀ chơi cu ̀ ng em cu ̉ a mi ̀ nh .
Ở lơ ́ p , Vi ho ̣ c kha ́ gio ̉ i va ̀ râ ́ t chăm chi ̉ siêng_năng , em râ ́ t thi ́ ch đươ ̣ c đi ho ̣ c .
Ươ ́ c mơ cu ̉ a Vi sau na ̀ y lơ ́ n lên la ̀ m cô gia ́ o , đê ̉ da ̣ y ho ̣ c cho nhiê ̀ u em nho ̉ co ́ hoa ̀ n ca ̉ nh kho ́ khăn như mi ̀ nh .
Không biê ́ t , liê ̣ u cô be ́ co ́ đu ̉ sư ́ c vươ ̣ t qua như ̃ ng kho ́ khăn cu ̉ a cuô ̣ c đơ ̀ i đê ̉ theo đuô ̉ i tương_lai hay không ?
Râ ́ t mong chương tri ̀ nh chia se ̉ vơ ́ i hoa ̀ n ca ̉ nh cu ̉ a Vi .
Hà_Thị_Mai
