Ước_mơ trở_thành luật_sư của cô bé nhà nghèo
Bố_mẹ không có việc_làm ổn_định , thu_nhập bấp_bênh nhưng cô bé Trâm luôn mơ_ước trở_thành một luật_sư để thay_đổi cuộc_sống gia_đình .
Gia đi ̀ nh Trâm la ̀ một trong như ̃ ng hộ kho ́ khăn cu ̉ a khu phô ́ .
Ba em la ̀ m thơ ̣ mộc đươ ̣ c một thơ ̀ i gian thi ̀ thâ ́ t nghiệp .
Hiện ông ở nhà , ai câ ̀ n thi ̀ la ̀ m thuê vi ̀ vậy thu_nhập không ô ̉ n đi ̣ nh .
Nguô ̀ n tiền chính là từ qua ́ n ba ́ n nươ ́ c , ba ́ nh ngo ̣ t cu ̉ a me ̣ nhưng vâ ̃ n không đu ̉ đê ̉ trang tra ̉ i cuộc sô ́ ng .
Người con đầu của gia_đình học năm thư ́ hai Cao đă ̉ ng , cu ̃ ng cô ́ gă ́ ng kiê ́ m công_việc la ̀ m thêm phu ̣ giu ́ p cha me ̣ , ca ̉ i thiện thu_nhập gia đi ̀ nh .
Em u ́ t cu ̉ a Trâm năm nay ho ̣ c lơ ́ p một .
Là con_thứ , nhưng Trâm cũng phải thay ba me ̣ để chăm_lo cho em cũng tư chủ_động trong việc sinh_hoạt , học_tập của mình .
Cuộc sô ́ ng qua ́ kho ́ khăn , việc ti ́ nh toa ́ n xoay xơ ̉ tiê ̀ n ha ̀ ng tha ́ ng đo ́ ng ho ̣ c phi ́ va ̀ ăn uô ́ ng cho ca ́ c con là nỗi lo thươ ̀ ng trư ̣ c cu ̉ a ba me ̣ .
Ngay như tiê ̀ n ho ̣ c phi ́ đâ ̀ u năm cu ̉ a Trâm chưa đươ ̣ c đo ́ ng vì ba_mẹ chưa xoay sở được .
Dù_vậy , Trâm vâ ̃ n luôn cô ́ gă ́ ng ho ̣ c ha ̀ nh .
Em co ́ ươ ́ c mơ la ̀ m luật_sư trong tương_lai .
Qua chương tri ̀ nh na ̀ y , hy vo ̣ ng be ́ Trâm se ̃ nhận đươ ̣ c ho ̣ c bô ̉ ng , tiê ́ p thêm động lư ̣ c cho em phâ ́ n đâ ́ u hơn nư ̃ a .
Lê_Thị_Thường
