10 điều cần biết khi đi đền ở Nhật_Bản
Bạn phải cúi chào ở cổng torii trước khi bước vào và sau khi ra về , không đi bộ vào chính giữa đường_dẫn lên đền , đồng_thời rửa hai tay và miệng thật sạch_sẽ .
Các đền thờ là nơi mọi người theo đạo Shinto đến chiêm bái các vị thần .   Cổng
torii là dấu_hiệu dễ nhất giúp bạn biết_đâu là ngôi đền thờ Thần đạo Shinto .
Nếu bạn có dịp tới một ngôi đền như_vậy , hãy tham_khảo thêm những lưu_ý dưới đây .
Cúi chào trước khi bước qua cổng Torii
Trước mỗi đền luôn có cổng torii , cổng đầu_tiên được gọi_là " ichi no torii " trong tiếng Nhật .
Sau khi bước qua cổng này bạn sẽ tới con đường sando dẫn vào đền .
Nhưng trước_hết bạn phải dừng lại và cúi chào ở cổng torri .
Không đi bộ vào giữa đường sando
Lúc bước vào đường sando , không nên đi vào giữa đường .
Chỗ đó mọi người thường gọi_là " seichuu " và nó chỉ dành cho các vị thần đi .
Ngoài_ra , khi đang ở trong khuôn_viên đền , cần chú_ý không nói quá to .
Súc miệng và rửa tay ở temizuya
Bảng hướng_dẫn cách vệ_sinh trước khi vào đền .
Luôn có một chậu nước_lớn bằng đá gọi_là temizuya nằm ở bên đường sando để bạn " gột sạch " bản_thân trước khi vào trong đền .
Đầu_tiên , bạn lấy cái muôi ở bên tay_phải , múc nước và rửa tay_trái , rồi đổi tay để rửa tay_phải .
Tiếp_theo , cầm lại muôi bằng tay_phải lấy thêm nước để rửa miệng .
Tuyệt_đối không kề muôi lên miệng mà dùng tay để hứng nước .
Cuối_cùng bạn rửa lại tay_trái , cất muôi về chỗ cũ .
Rung chuông trước khi khấn_vái
Khi bước tới đền chính , không nên đứng ở chính giữa , lý_do giống với việc bạn không được đi_ở giữa đường sando .
Sau đó , cúi chào một lần , nếu có chuông gần đó , hãy rung chuông .
Đó là cách bạn thông_báo với các vị thần rằng mình đến thăm chùa .
Ủng_hộ tiền trước khi khấn_vái
Nên bỏ tiền vào hộp một_cách nhẹ_nhàng .
Các ngôi đền không có quy_định về số tiền ủng_hộ , vì_vậy bạn có_thể bỏ bao_nhiêu tùy_tâm , 1 yen hay 10.000 yen đều được .
Tuy_nhiên , mọi người cho rằng bỏ 5 yen ( hơn 1.000 đồng ) là tốt nhất bởi số tiền đó đồng_nghĩa với từ " gắn_kết " ( trong một mối quan_hệ ) .
Khi khấn phải cúi hai lần , vỗ_tay hai lần và cúi thêm lần nữa
Điểm khác_biệt khi đi đền thờ đạo Shinto và chùa ở Nhật_Bản là cách cầu khấn của mọi người được quy_định khác_nhau .
Đầu_tiên , lúc bạn cúi lần hai , mặt phải hướng lên phía đền , cúi thật thấp tới mức lưng phẳng và hông tạo góc 90 độ .
Khi vỗ_tay , phải chắc là mu bàn_tay hơi thấp hơn so với bên tay_trái , mở_rộng cánh_tay tới vai và vỗ hai lần .
Sau đó thu tay lại và hạ xuống để cầu .
Khi khấn cầu xong hãy cúi chào thật thấp một lần nữa .
Tuy_nhiên , nhiều ngôi đền có quy_định riêng về cách khấn , ví_như ở Shimane , bạn phải cúi hai lần , vỗ_tay 4 lần rồi cúi thêm một lần .
Cách khấn trong đền
Nếu lần đầu đi một ngôi đền Nhật_Bản , bạn nên bắt đầu_đọc bằng tên mình , địa_chỉ , và những điều mong_muốn khi cầu .
Cho những lần khấn sau , bạn có_thể đơn_giản , rút_gọn phần giới_thiệu đi .
Lấy một thẻ may_mắn
Những lá thẻ viết điều không may nên được   buộc lại như cũ , không buộc lên cây_cối .
Nếu lấy phải một thẻ không tốt , bạn hãy buộc nó lại theo thứ_tự để xua_đuổi điềm xấu .
Nếu lấy_được thẻ tốt thì không cần buộc lại .
Không nên buộc thẻ lên cây vì sẽ tổn_hại tới chúng và trong đền luôn có chỗ riêng để bạn buộc các thẻ này .
Viết một tấm thẻ cầu_nguyện
Từ xa_xưa , mọi người quan_niệm các vị thần cưỡi ngựa , và những con ngựa thật từng được dùng như một món đồ tế .
Tuy_nhiên , hiện_nay , người Nhật dùng " ema " - thẻ cầu_nguyện làm_bằng gỗ thường có hình ngựa .
Khi đến chùa để cầu khấn , bạn có_thể cầu bằng cách viết những lời ước lên thẻ và treo hay buộc chúng ở nơi đã được quy_định .
Cúi chào ở cổng Tori trước khi về
Khi ra về , bước qua cổng torii , hãy quay lại và cúi chào lần nữa về phía đền .
Điều quan_trọng nhất khi đi_cầu khấn ở đền là đưa ra những mong_muốn của mình tới các vị thần .
Điểm khác_biệt lớn nhất giữa một ngôi đền của đạo Shinto và chùa là cách bạn cúi lạy và khấn .
Ở đền , bạn vỗ_tay nhưng ở chùa bạn chỉ cần chắp tay lại và khấn .
Xem thêm : Lưu_ý khi tham_quan lò luyện sumo ở Nhật_Bản
Hương_Chi ( theo Tsunagu_Japan )
