10 món ăn khó nuốt nhất của Nhật_Bản
Mực nhảy , cá_nóc sống , hay tinh_dịch cá là những món ăn_không phải thực_khách nào cũng dám thưởng_thức .
Mực nhảy
Nhìn con mực trong bát có_vẻ còn sống nhưng thực_ra nó đã chết .
Lúc bạn rưới nước_tương lên , nó sẽ cử_động các xúc_tu y_hệt như còn sống .
Đây là phản_ứng tự_nhiên của các tế_bào còn tươi trong   xúc_tu mực   với muối trong nước_tương .
Khi các xúc_tu gặp muối sẽ tạo nên một loại xung_điện và làm chúng co_giật như đang " nhảy_múa " khiến mọi người lầm tưởng .
Basashi
Có tên " Basashi " trong tiếng Nhật , thịt ngựa   sống là món rất phổ_biến ở xứ_sở hoa anh_đào .
Hương_vị của thịt giống món sushi , và đây là đặc_sản của vùng Kumamoto thuộc   đảo Kyushu .
Basashi được nhúng vào tương và ăn với tỏi hoặc sốt   cải ngựa .
Natt ō
Làm từ đậu_tương lên_men , natt ō có màu nâu , mùi khó ngửi , vị bùi , có nhiều chất dịch nhớt và dính .
Món ăn truyền_thống   này rất phổ_biến ở Nhật .
Mùi_vị và vẻ bề_ngoài nhơn nhớt của nó làm nhiều thực_khách chưa ăn bao_giờ phải ngần_ngại vì trông rất khó tiêu_hóa .
Inago no Tsukudani
Một trong những món kỳ_lạ   nhất mà bạn có_thể tìm ăn_ở Nhật là inago no Tsukudani -   châu_chấu luộc chín rồi hầm với nước sốt chế_biến   từ tương và cỏ biển .
Phổ_biến nhất   ở các vùng nông_thôn như Yamagata , Nagano , và Gunma , đặc_sản làm từ châu_chấu này rất dễ tìm thấy và thưởng_thức .
Shirako
Trong tiếng Nhật " shirako " nghĩa_là " những đứa bé trắng_trẻo " , và đây là món làm từ những túi tinh_dịch của cá đực chủ_yếu là cá_nóc hoặc cá tuyết .
Shirako ăn sống rất   mềm mịn và có_thể tan trong lưỡi bạn như bơ , tuy_nhiên không phải thực_khách nào cũng yêu_thích món ăn này .
Fugu
Những món ăn có độc thường làm_bạn phải cảnh_giác cao_độ và fugu là một trong số đó .
Đây là món làm từ   cá_nóc , da và các bộ_phận nội_tạng của loài cá này đều chứa độc_tố .
Chỉ những đầu_bếp đạt tiêu_chuẩn mới có_thể chế_biến fugu .
Nó có_thể được liệt vào top món ăn độc_nhất thế_giới .
Hachinoko
Hachinoko - nhộng ong chiên giòn -   là một món ăn vặt đi kèm khi nhậu_nhẹt của người Nhật .
Những con nhộng được chiên với tương và đường , tăng thêm độ giòn và thơm .
Cách thưởng_thức ngon nhất chính là nhâm_nhi nhộng giòn   với một cốc bia trên tay .
Kujira & Iruka
Một đặc_sản kỳ_lạ   khác của người Nhật là thịt cá_voi .
phần thịt bụng được dùng làm_thịt nguội , phần đuôi cá có giá_trị hơn làm sashimi hoặc tataki ( lướt thịt qua lửa hoặc trên mặt chảo nóng khi đã được tẩm ướp gia_vị ) .
Shiokara
Đây là một món hải_sản lên_men của người Nhật , gồm có hải_sản sống , 10% muối , 30% bột gạo , ủ trong hộp kín khoảng một tháng .
Muối mặn là vị chính của món shiokara và cũng khiến nó trở_thành món " đắt khách " ở Nhật .
Có nhiều loại shiokara khác_nhau nhưng người Nhật ưa_thích nhất vẫn là shiokara mực nang .
Shirouo no Odorigui
Những con cá nhỏ trong_suốt tên là shirouo , khi ăn sống chúng có_thể nhảy hay ngọ_nguậy trong miệng của bạn .
Thường thì cá được bỏ vào một cốc giấm và trứng   và thực_khách thưởng_thức bằng cách : uống cả hỗn_hợp .
Giấm làm cá bị xót và liên_tục " nhảy_múa " mạnh hơn bình_thường .
Xem thêm : Mực nhảy - món ăn_không dành cho thực_khách yếu tim
Hương_Chi ( theo Viralthread )
