10 món ăn đường_phố du_khách nào cũng mê ở Thái_Lan
Pad_Thai , Kao_Phad , mì ... là những món ăn đường_phố nhiều người muốn thưởng_thức khi có dịp ghé thăm Thái_Lan .
Tom_Yum_Goong
Mo ́ n ăn co ́ nguyên liê ̣ u chi ́ nh la ̀ tôm .
Vơ ́ i như ̃ ng ai yêu thi ́ ch ha ̉ i sa ̉ n thi ̀ đây la ̀ lư ̣ a cho ̣ n tuyê ̣ t vơ ̀ i .
Mo ́ n na ̀ y ăn ke ̀ m vơ ́ i la ́ chanh va ̀ nươ ́ c du ̀ ng thươ ̀ ng kha ́ cay va ̀ chua .
Nê ́ u ba ̣ n không ăn cay tô ́ t , đư ̀ ng quên no ́ i vơ ́ i chu ̉ qua ́ n vê ̀ mư ́ c đô ̣ cay .
Pad_Thai
Đây là mi ̀ xa ̀ o kiê ̉ u Tha ́ i va ̀ thươ ̀ ng đươ ̣ c phu ̣ c vu ̣ ta ̣ i như ̃ ng qua ́ n ăn đươ ̀ ng phô ́ .
Ba ̣ n cu ̃ ng co ́ thê ̉ thâ ́ y mo ́ n na ̀ y trong nha ̀ ha ̀ ng nhưng châ ́ t lươ ̣ ng thi ̀ không ngon bă ̀ ng .
Pad_Thai co ́ thê ̉ ăn ke ̀ m vơ ́ i ha ̉ i sa ̉ n , ga ̀ hay thâ ̣ m chi ́ la ̀ mô ̣ t mo ́ n chay .
Món na ̀ y chu ̉ yê ́ u la ̀ chua va ̀ ngo ̣ t chư ́ không cay như thươ ̀ ng lê ̣ .
Mi ̀
Co ́ kha ́ nhiê ̀ u ca ́ c mo ́ n mi ̀ ta ̣ i Tha ́ i Lan vơ ́ i đu ̉ ca ́ c hương vi ̣ tư ̀ ga ̀ , heo , ha ̉ i sa ̉ n va ̀ mi ̀ chay .
Mo ́ n mi ̀ chay kha ́ ô ̉ n vơ ́ i nhiê ̀ u rau va ̀ đôi_khi ho ̣ co ̀ n cho thêm nâ ́ m va ̀ o nư ̃ a .
Som_Tam
Món ăn la ̀ sư ̣ kê ́ t hơ ̣ p cu ̉ a 5 điê ̀ u : chua , cay , mă ̣ n , ngo ̣ t va ̀ mu ̀ i thơm quyê ́ n ru ̃ .
Thư ̣ c châ ́ t mo ́ n ăn na ̀ y la ̀ go ̉ i đu đu ̉ xanh , va ̀ ba ̣ n se ̃ không kho ́ bă ́ t gă ̣ p mo ́ n na ̀ y ta ̣ i Tha ́ i Lan .
Gai_Med_Ma_Moung
La ̀ mo ́ n ga ̀ chiên ha ̣ t điê ̀ u - mô ̣ t mo ́ n ăn kha ́ cay va ̀ tô ́ t nhâ ́ t ba ̣ n nên no ́ i vơ ́ i chu ̉ qua ́ n vê ̀ mư ́ c đô ̣ cay ma ̀ ba ̣ n mong muô ́ n .
Ăn ke ̀ m cu ̀ ng vơ ́ i rau thư ̣ c sư ̣ râ ́ t ngon .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ ăn thêm vơ ́ i cơm nê ́ u muô ́ n .
Geng_Kheaw_Wan_Gai
Đây là mô ̣ t trong như ̃ ng mo ́ n ca ̀ ri mang thương hiê ̣ u Tha ́ i Lan .
Cư ̣ c ki ̀ cay nê ́ u ba ̣ n không kêu chu ̉ qua ́ n gia ̉ m bơ ́ t lươ ̣ ng ơ ́ t .
Mo ́ n na ̀ y cu ̃ ng ăn ke ̀ m vơ ́ i thi ̣ t ga ̀ , thi ̣ t bo ̀ va ̀ ca ̉ rau , đươ ̣ c chê ́ biê ́ n chu ̉ yê ́ u tư ̀ ơ ́ t xanh , nươ ́ c cô ́ t dư ̀ a , ca ̀ ti ́ m va ̀ nhiê ̀ u hương liê ̣ u ta ̣ i đi ̣ a phương .
Kao_Phad
Mo ́ n cơm_chiên nô ̉ i tiê ́ ng na ̀ y la ̀ lư ̣ a cho ̣ n tuyê ̣ t vơ ̀ i đô ́ i vơ ́ i ca ̉ ngươ ̀ i dân va ̀ kha ́ ch du li ̣ ch .
Thươ ̀ ng bao gô ̀ m ca ́ c loa ̣ i thi ̣ t như ga ̀ , tôm , cua hay bo ̀ , cu ̀ ng vơ ́ i trư ́ ng , to ̉ i , ha ̀ nh … Tâ ́ t ca ̉ đa ̃ ta ̣ o nên mô ̣ t mo ́ n ăn hâ ́ p dâ ̃ n va ̀ xuâ ́ t hiê ̣ n ta ̣ i hâ ̀ u hê ́ t tâ ́ t ca ̉ ca ́ c tiê ̣ m ăn đươ ̀ ng phô ́ .
Cà_ri Massaman
Thư ̣ c châ ́ t mo ́ n na ̀ y không pha ̉ i la ̀ cu ̉ a Tha ́ i Lan ma ̀ đươ ̣ c như ̃ ng ngươ ̀ i Hô ̀ i gia ́ o du nhâ ̣ p va ̀ o đây tư ̀ thê ́ ki ̉ 19 và chỉ dành cho những người ăn cay .
Chả_giò
Co ́ mă ̣ t ta ̣ i khă ́ p ca ́ c ha ̀ ng qua ́ n tư ̀ vi ̉ a he ̀ tơ ́ i nha ̀ ha ̀ ng , cha ̉ gio ̀ la ̀ mo ́ n ăn du ̀ ng la ̀ m khai vi ̣ hay ăn vă ̣ t kha ́ phô ̉ biê ́ n .
Cu ̀ ng vơ ́ i nươ ́ c châ ́ m cay hay chua ngo ̣ t , mo ́ n ăn tươi ngon na ̀ y đươ ̣ c phu ̣ c vu ̣ tương đô ́ i nhanh .
Bánh chuối
Bánh chuối được đánh_giá là một trong những món ăn ngon nhất của ẩm_thực Thái .
Bánh co ́ kha ́ nhiê ̀ u ca ́ ch chê ́ biê ́ n kha ́ c nhau va ̀ vơ ́ i nhiê ̀ u hương vi ̣ kha ́ c nhau như chocolate , vani , dâu , cam …
Xem thêm : Khách_Tây kể chuyện nhà_sư Thái_Lan xăm huyền thuật trong chùa
Chí_Hảo ( theo Huffingtonpost )
