10 mo ́ n ăn nếu chưa thử chứng_tỏ bạn chưa đê ́ n Đa ̀ i Bă ́ c
Một thiên_đường đồ_ăn bắt_mắt , giá_cả lại phải_chăng ở Đa ̀ i Bă ́ c ( Đài_Loan ) đang đợi_chờ bạn khám_phá .
Bư ̃ a sa ́ ng kiê ̉ u Đa ̀ i
Ở Đa ̀ i Loan , bư ̃ a sa ́ ng luôn đươ ̣ c coi tro ̣ ng nên ha ̀ ng trăm , ha ̀ ng nghi ̀ n qua ́ n xa ́ nhô ̣ n nhi ̣ p ngay tư ̀ sáng_sớm .
Bư ̃ a sa ́ ng truyền_thống ơ ̉ Đa ̀ i Bă ́ c thường được phục_vụ theo kiê ̉ u mua rô ̀ i mang đi .
Nhi ̀ n chung , bư ̃ a sáng thươ ̀ ng co ́ quâ ̉ y ( you tiao ) , ba ́ nh kê ́ p nhân trư ́ ng ( dan bing ) , ba ́ nh nươ ́ ng nhân trư ́ ng ( shao bing ) va ̀ tra ́ ng miê ̣ ng bă ̀ ng mô ̣ t cô ́ c sư ̃ a đâ ̣ u na ̀ nh ( bing dou jiang ) .
Bư ̃ a ăn như thê ́ se ̃ cung câ ́ p đu ̉ năng lươ ̣ ng cho ba ̣ n hoa ̣ t đô ̣ ng va ̀ i giơ ̀ đô ̀ ng hô ̀ .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Fu_Hang_Dou_Jiang
Đi ̣ a chi ̉ : 2 / F chơ ̣ Hua_Shan , đươ ̀ ng 108 Zhongxiao_Đông , khu 1
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n đê ̀ n Shandao
Sư ̃ a chiên ngâ ̣ p dâ ̀ u
Ca ́ c mo ́ n chiên ngâ ̣ p dâ ̀ u râ ́ t đươ ̣ c ưa chuô ̣ ng ta ̣ i chơ ̣ đêm Đa ̀ i Loan , va ̀ mô ̣ t trong sô ́ na ̀ y pha ̉ i kê ̉ đê ́ n mo ́ n sư ̃ a chiên ngâ ̣ p dâ ̀ u .
Nghe co ́ ve ̉ hơi vô_lý , nhưng chi ̉ câ ̀ n da ̣ o quanh mô ̣ t vo ̀ ng khu vư ̣ c chơ ̣ đêm Đa ̀ i Bă ́ c , ba ̣ n se ̃ hiê ̉ u đươ ̣ c ta ̣ i sao đây la ̀ mo ́ n ăn vă ̣ t phô ̉ biê ́ n nhâ ́ t nhi ̀ tha ̀ nh phô ́ .
Vê ̀ cơ ba ̉ n , mo ́ n ăn na ̀ y la ̀ bô ̣ t sư ̃ a đươ ̣ c chiên ngâ ̣ p dâ ̀ u , ta ̣ o ra tha ̀ nh qua ̉ la ̀ như ̃ ng khô ́ i xô ́ p va ̀ ng ươm gio ̀ n ru ̣ m bên ngoa ̀ i nhưng la ̣ i mê ̀ m ma ̣ i bên trong .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Chơ ̣ Raohe
Đi ̣ a chi ̉ : Đươ ̀ ng Raohe , quâ ̣ n Songshan
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n Songshan
Ga ̀ chiên Đa ̀ i Loan
Ga ̀ chiên la ̀ mo ́ n ăn phô ̉ biê ́ n ca ̉ thê ́ giơ ́ i .
Tuy_nhiên , giơ ́ i sa ̀ nh ăn vâ ̃ n truyê ̀ n tai nhau ră ̀ ng ngươ ̀ i Đa ̀ i Loan đa ̃ biê ́ t ca ́ ch chê ́ biê ́ n   mo ́ n ga ̀ chiên ngon không cươ ̃ ng la ̣ i đươ ̣ c .
Thông thươ ̀ ng ga ̀ đươ ̣ c chă ̣ t ra tha ̀ nh miê ́ ng vư ̀ a ăn , bo ̣ c trong lơ ́ p bô ̣ t mo ̉ ng , gio ̀ n ru ̣ m nhưng không co ́ chu ́ t vi ̣ dâ ̀ u na ̀ o .
Sau khi ươ ́ p muô ́ i , tiêu , ga ̀ co ̀ n đươ ̣ c ră ́ c ơ ́ t bô ̣ t theo yêu câ ̀ u .
Ngoa ̀ i ra , du kha ́ ch co ́ thê ̉ cho ̣ n mua nguyên phâ ̀ n đu ̀ i ga ̀ cơ ̃ lơ ́ n đê ̉ tho ̉ a ma ̃ n cơn đo ́ i lo ̀ ng cu ̉ a mi ̀ nh .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Ji_Quang_Xiang_Xiang_Ji
Đi ̣ a chi ̉ : 121 Đươ ̀ ng HanZhong , quâ ̣ n Wanhua
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n Ximen
Gua bao ( ba ́ nh da ̀ y nhân thi ̣ t )
Gua bao co ́ nghi ̃ a la ̀ “ ba ́ nh mi ̀ la ́ t ” , nhưng trên thư ̣ c tê ́ mo ́ n ăn na ̀ y phong phu ́ hơn nhiê ̀ u .
Ngươ ̀ i ta se ̃ ke ̣ p mô ̣ t la ́ t thi ̣ t thăn kho giư ̃ a phâ ̀ n ba ́ nh da ̀ y , ra ̉ i thêm chu ́ t đâ ̣ u phô ̣ ng gia ̃ nho ̉ , rau mu ̀ i , cu ̀ ng va ̀ i mo ́ n đô ̀ chua đê ̉ ta ̣ o nên mo ́ n ăn ngon mă ́ t , ngon miê ̣ ng .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Lan_Jia_Guo_Bao
Đi ̣ a chi ̉ : Sô ́ 3 , he ̉ m 8 , la ̀ n 316 , khu 3 , đươ ̀ ng Luosifu , quâ ̣ n Zhongzheng
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n To ̀ a nha ̀ Taipower
Da chang biao xiao chang ( xu ́ c xi ́ ch ke ̣ p xu ́ c xi ́ ch )
Đây đươ ̣ c xem như hotdog phiên ba ̉ n Đa ̀ i Loan .
Va ̀ du ̀ nghe tên như vâ ̣ y nhưng thư ̣ c châ ́ t ba ̣ n chi ̉ đươ ̣ c ăn một chiê ́ c xu ́ c xi ́ ch ma ̀ thôi .
Mo ́ n ăn na ̀ y chi ́ nh xa ́ c la ̀ xu ́ c xi ́ ch va ̀ ba ́ nh da ̀ y nươ ́ ng than cho đê ́ n khi chi ́ n .
Thư ̣ c kha ́ ch co ́ thê ̉ ăn cu ̀ ng nhiê ̀ u nguyên liê ̣ u như wasabi , to ̉ i , ca ̉ i muô ́ i .
Mo ́ n ăn na ̀ y thươ ̀ ng xuâ ́ t hiê ̣ n ta ̣ i ca ́ c chơ ̣ đêm va ̀ đươ ̣ c nhiê ̀ u kha ́ ch du li ̣ ch ưa thi ́ ch .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Chơ ̣ đêm Shilin
Đi ̣ a chi ̉ : Đươ ̀ ng 101 Jihe , quâ ̣ n Shilin
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n Jintan
Xiao_Long_Bao
Đa ̀ i Bă ́ c thươ ̀ ng đươ ̣ c xê ́ p thư ́ 2 sau Thươ ̣ ng Ha ̉ i vê ̀ châ ́ t lươ ̣ ng mo ́ n ba ́ nh xiao long bao .
Thê ́ nhưng , như ̃ ng chiê ́ c ba ́ nh nho nho ̉ na ̀ y đa ̃ du ha ̀ nh khă ́ p nơi ta ̣ i tha ̀ nh phô ́ Đài_Bắc   va ̀ đươ ̣ c du kha ́ ch ưa chuô ̣ ng không ke ́ m .
Xiao long bao thươ ̀ ng có_nhân vơ ́ i thi ̣ t heo ươ ́ p să ̃ n .
Ở Đa ̀ i Bă ́ c , ngươ ̀ i ta co ̀ n co ́ loa ̣ i nhân thi ̣ t heo vơ ́ i thi ̣ t cua hoă ̣ c trư ́ ng cua .
Phâ ̀ n nhân sau đo ́ đươ ̣ c trô ̣ n cu ̀ ng lơ ́ p bô ̣ t trong suô ́ t va ̀ hâ ́ p cho đê ́ n khi lơ ́ p bô ̣ t sê ̣ t la ̣ i , co ́ thê ̉ na ́ t bâ ́ t kỳ lu ́ c na ̀ o .
Nghê ̣   thuâ ̣ t ăn xiao long bao đo ́ la ̀ pha ̉ i ăn ma ̀ không la ̀ m rơi va ̃ i phâ ̀ n su ́ p hay la ̀ m bo ̉ ng lươ ̃ i .
Ha ̃ y nhâ ́ m nha ́ p tư ̀ ng chu ́ t mô ̣ t , đư ̀ ng quên châ ́ m ăn ke ̀ m vơ ́ i giâ ́ m va ̀ gư ̀ ng .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Kao_Chi
Đi ̣ a chi ̉ : Sô ́ 1 Đươ ̀ ng Yongkang
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n Dongmen
Mi ̀ bo ̀ Đa ̀ i Loan
Mi ̀ bo ̀ Đa ̀ i Loan đươ ̣ c yêu thi ́ ch đê ́ n nô ̃ i hă ̀ ng năm co ́ ca ̉ mô ̣ t Lê ̃ hô ̣ i Mì bò đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c ta ̣ i Đa ̀ i Bă ́ c .
Nguô ̀ n gô ́ c cu ̉ a mo ́ n mi ̀ na ̀ y bă ́ t nguô ̀ n tư ̀ cô ̣ ng đô ̀ ng ngươ ̀ i Hô ̀ i ơ ̉ Ningxia va ̀ đươ ̣ c đưa đê ́ n Đa ̀ i Loan trong cuô ̣ c nô ̣ i chiê ́ n vơ ́ i Đa ̣ i Lu ̣ c .
Ha ̃ y thư ̉ nhi ̀ n qua mô ̣ t tô mi ̀ , ca ́ c miê ́ ng thi ̣ t bo ̀ , gân bo ̀ , xương trông ca ̀ ng kỳ la ̣ , tô mi ̀ â ́ y ca ̀ ng ngon miê ̣ ng .
Ở Đa ̀ i Bă ́ c , ngươ ̀ i ta thươ ̀ ng ăn ke ̀ m mi ̀ vơ ́ i bă ́ p ca ̉ i , đâ ̣ u phu ̣ , rong biê ̉ n , thâ ̣ m chi ́ nươ ́ c le ̀ o cu ̃ ng đươ ̣ c nâ ́ u chung vơ ́ i ca ̀ chua , to ̉ i , thuô ́ c bă ́ c .
Như ̃ ng miê ́ ng thi ̣ t bo ̀ thươ ̀ ng be ́ o ngâ ̣ y mơ ̃ va ̀ tan ca ̉ trong miê ̣ ng .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Lin_Dong_Fang
Đi ̣ a chi ̉ : Đươ ̀ ng 274 Bade , khu 2 , quâ ̣ n Zhongshan
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n Nanjing_Fuxing
Mochi
Bă ́ t nguô ̀ n tư ̀ Nhâ ̣ t Ba ̉ n , mochi   dâ ̀ n đi va ̀ o nê ̀ n â ̉ m thư ̣ c Đa ̀ i Loan va ̀ đa ̃ trơ ̉ nên mô ̣ t mo ́ n ngo ̣ t vô cu ̀ ng phô ̉ biê ́ n .
Mochi đươ ̣ c la ̀ m tư ̀ mochiko , mô ̣ t loa ̣ i ga ̣ o ngo ̣ t trơ ̉ nên de ̉ o khi gia ̃ na ́ t .
Mochi truyê ̀ n thô ́ ng co ́ nhân đâ ̣ u đo ̉ , đươ ̣ c ră ́ c thêm chu ́ t đâ ̣ u phô ̣ ng , co ̀ n nga ̀ y nay , ngươ ̀ i ta co ́ thê ̉ dê ̃ da ̀ ng ăn mochi nhân chocolate , dâu hay tra ̀ xanh .
Mô ̣ t trong như ̃ ng mo ́ n ngon nhâ ́ t pha ̉ i kê ̉ đê ́ n mochi   me ̀ đen , lơ ́ p vo ̉ mê ̀ m , de ̉ o .
Mochi   râ ́ t mo ̉ ng manh , do vâ ̣ y ba ̣ n nên đê ̉ ơ ̉ ha ̀ nh ly ́ xa ́ ch tay , va ̀ đư ̀ ng cho va ̀ o tu ̉ la ̣ nh .
Mochi ngon nhâ ́ t khi ăn ngay , nhưng vâ ̃ n co ́ thê ̉ đê ̉ ơ ̉ bên ngoa ̀ i trong 3 nga ̀ y .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Ijysheng
Đi ̣ a chi ̉ : Sô ́ 51 , khu 3 , Đươ ̀ ng Xinglong , quâ ̣ n Wenshan
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n Đươ ̀ ng Xinglong
Ba ́ nh huyê ́ t
Đây la ̀ mô ̣ t mo ́ n ăn gia ̀ u châ ́ t să ́ t , va ̀ hương vi ̣ la ̀ sư ̣ kê ́ t hơ ̣ p cu ̉ a mo ́ n mochi   tinh tê ́ va ̀ ba ́ nh ga ̣ o gio ̀ n ru ̣ m .
Huyê ́ t đươ ̣ c trô ̣ n cu ̀ ng ga ̣ o nê ́ p , nươ ́ c du ̀ ng va ̀ cô la ̣ i cho đê ́ n khi cư ́ ng , sau đo ́ đem chiên hoă ̣ c hâ ́ p , bo ̣ c ngoa ̀ i mô ̣ t lơ ́ p đâ ̣ u phô ̣ ng .
Mo ́ n ăn đươ ̣ c ba ́ n nhiê ̀ u ta ̣ i ca ́ c khu chơ ̣ đêm .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Ba ́ nh huyê ́ t Chen .
Đi ̣ a chi ̉ : Sô ́ 187 , khu 3 , Đươ ̀ ng Tingzhou , quâ ̣ n Zhongzheng
Phương tiê ̣ n : Tra ̣ m ta ̀ u điê ̣ n Gongguan
Đâ ̣ u phu ̣ thô ́ i
Chi ̉ câ ̀ n đư ́ ng tư ̀ xa , ba ̣ n đa ̃ ngư ̉ i đươ ̣ c mu ̀ i vi ̣ mo ́ n ăn na ̀ y .
Đâ ̣ u phu ̣ thô ́ i đươ ̣ c xem như phiên ba ̉ n phô_mai xanh cu ̉ a đâ ̣ u phu ̣ va ̀ mu ̀ i vi ̣ ca ̀ ng kho ́ ngư ̉ i thi ̀ hương vi ̣ ca ̀ ng ngon .
Đâ ̣ u phu ̣ đươ ̣ c lên_men trong nươ ́ c ngâm gô ̀ m sư ̃ a lên_men , nươ ́ c muô ́ i , tha ̉ o dươ ̣ c , tôm va ̀ đê ̉ trong vo ̀ ng va ̀ i tha ́ ng .
Ở Đa ̀ i Loan , ngươ ̀ i ta ăn ke ̀ m đâ ̣ u phu ̣ thô ́ i cu ̀ ng ca ́ c mo ́ n ăn phu ̣   kha ́ c , va ̀ thươ ̀ ng do ̣ n cu ̀ ng vơ ́ i rau muô ́ i hoă ̣ c thi ̣ t nươ ́ ng .
Mo ́ n đâ ̣ u phu ̣ nô ̉ i tiê ́ ng nhâ ́ t đê ́ n tư ̀ quâ ̣ n Shenkeng , Đa ̀ i Bă ́ c , ăn ke ̀ m nươ ́ c sô ́ t thi ̣ t , la ̀ m a ́ t đi mu ̀ i cu ̉ a đâ ̣ u phu ̣ .
Đi ̣ a điê ̉ m ba ́ n : Đươ ̀ ng Shengkeng_Tofu
Phương tiê ̣ n : Xe buy ́ t 660 đi tư ̀ tra ̣ m ta ̀ u Gongguan
Xem thêm : 10 điểm du_lịch phổ_biến ở Đài_Loan
Theo Ngoisao
