10 món ăn nhất_định phải thử khi đến Mộc_Châu
Đến_Mộc_Châu , bạn có_thể thưởng_thức những món đặc_sản như bê chao , xôi ngũ_sắc , cải mèo , cá suối …
Bê chao là đặc_sản nổi_tiếng số_một ở Mộc_Châu .
Thịt bê non được xắt thành từng miếng nhỏ , đem ướp với gia_vị rồi chao qua lớp dầu sôi .
Thành_quả thu được là đĩa thịt bê chao vàng_ươm , nghi_ngút khói .
Khi ăn thịt mềm , vị ngọt , không ngấy , da giòn và có mùi thơm   hấp_dẫn .
Bê chao ăn ngon nhất_là lúc còn nóng và hợp với thời_tiết mưa lạnh .
Một đĩa có_giá từ 100.000 đến 150.000 đồng .
Ảnh : Văn_Nguyễn .
Xôi ngũ_sắc là món ăn phổ_biến của miền núi Tây_Bắc .
Xôi được làm từ gạo_nếp thơm dẻo , trộn với các loại lá cây khác_nhau tạo ra màu đen , đỏ , vàng , tím , cam …
Cải mèo ở   Mộc_Châu được trồng quanh_năm .
Lúc đầu ăn ngăm đắng nhưng càng ăn lại càng thấy ngọt và giòn .
Cải mèo được chế_biến thành nhiều món khác_nhau như : luộc chấm xì_dầu , nấu canh , nhúng lẩu hoặc xào tỏi cùng thịt bò , thịt gà … Ảnh : Dulichmocchau .
Thịt trâu gác bếp là đặc_sản của người Thái đen ở Mộc_Châu và là món để đãi khách quý .
Thịt trâu được làm chín bằng hun trên khói bếp qua nhiều ngày để thịt cứng và se lại .
Thịt khi ăn có màu nâu đỏ bắt_mắt , thơm mùi mắc khén , hơi ám khói , có vị ngọt và bùi của thịt trâu .
Giá một kg thịt trâu gác bếp dao_động từ 650.000 đến 750.000 đồng .
Ảnh : blogdacsanvietnam .
Cá_hồi được chế_biến thành nhiều món như : gỏi , nướng , chiên tẩm bột , xông khói , lẩu hay cháo .
Ngon nhất_là món gỏi cá_hồi ăn kèm với rau cải , gừng , xoài xanh , lá chua chấm xì_dầu .
Một phần ăn bao_gồm 6 món là 200.000 đồng .
Nếu du_khách mua cá tươi mang về giá khoảng 350.000 đồng một kg .
Ảnh : Dulichmocchau .
Cá suối ở Mộc_Châu là món khoái_khẩu của nhiều du_khách .
Cá suối ở đây thường bé hơn so với một_số nơi khác nên ăn được cả con .
Cá suối ngon nhất_là được tẩm ướp gia_vị rồi đem nướng vàng trên bếp củi .
Ảnh : dacsanmocchau .
Khoai_sọ mán là đặc_sản của người Dao ở Mộc_Châu .
Khoai   củ to , ruột vàng_ươm , ninh chóng nhừ , khi chín màu vàng_ươm như mỡ_gà nhưng không bở tung , ăn vào vừa dẻo vừa thơm .
Khoai_sọ mán có_thể chế_biến thành nhiều món nhưng ngon nhất_là nấu canh xương .
Ảnh : Dulichmocchau .
Nậm_Pịa là món đặc_sản của vùng_cao nhưng không phải thực_khách nào cũng dám thử .
Nguyên_liệu để tạo ra nậm pịa bao_gồm : tiết đông , thịt , sụn , đuôi , bạc_nhạc , lòng , dạ_dày , gan và phần ruột_non có chứa phân non của bò hoặc dê được nấu nhừ sền_sệt .
Chính vì_vậy , nó có mùi rất đặc_trưng .
Nậm pịa là món khoái_khẩu của người vùng_cao vào những ngày đông và thường được ăn kèm với hoa chuối , lá bạc_hà … Ảnh : Dulichmocchau .
Ốc đá được chế_biến thành nhiều món như   nấu canh lá chua ,   măng chua hoặc cầu_kỳ   hơn là gỏi ốc với xoài xanh , tía_tô , mùi tàu và ớt .
Tuy_nhiên , đơn_giản và được ưa_chuộng nhất_là ốc luộc chấm mắm ớt .
Vị ngọt giòn , thơm bùi của ốc kết_hợp với vị cay nồng của ớt và đậm_đà của nước_mắm sẽ là món ăn khó quên .
Ảnh : Dulichmocchau .
Các sản_phẩm từ sữa như sữa_chua , sữa_tươi , váng sữa , bánh sữa … là những thứ du_khách hay mua về làm_quà .
Mỗi sản_phẩm đều mang hương_vị đặc_trưng riêng , thơm ngon , bổ_dưỡng được lấy từ sữa của giống bò_sữa Hà_Lan trên những thảo_nguyên Mộc_Châu .
Ảnh : dacsanmocchau .
