3 loài hoa da ̣ i khiê ́ n phươ ̣ t thu ̉ lên Đà_Lạt tháng 11
Să ́ c hô ̀ ng ti ́ m cu ̉ a đô ̀ i co ̉ hồng , ma ̀ u tră ́ ng cu ̉ a tam gia ́ c ma ̣ ch hay va ̀ ng cu ̉ a da ̃ quy ̀ là những điểm nhấn ở Đà_Lạt những ngày đầu đông .
Tam_giác mạch
Không còn là hình_ảnh " độc_quyền " của Tây_Bắc , năm nay Đà_Lạt trở_thành điểm_nóng cu ̉ a những bạn trẻ miền Nam mê_đắm loài hoa tam_giác mạch trư ́ danh nhưng không có cơ_hội đến miền Bắc .
Gần cuối tháng 10 , hoa bắt_đầu nở và đầu tháng 11 là thời_điểm nở_rộ của tam_giác mạch ở Đà_Lạt .
Nhiê ̀ u ba ̣ n tre ̉ thi ́ ch thu ́ khi lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đươ ̣ c tâ ̣ n mă ́ t ngă ́ m hoa tam gia ́ c ma ̣ ch .
Ảnh :   Mandy_Nguyen
Ruộng hoa nhỏ này nằm trong một nông_trại sữa ở xã Tu_Tra , Đơn_Dương , cách trung_tâm Đà_Lạt khoảng 35 km về hướng đèo Prenn .
Khu_vực này thuộc một nông_trại được xây theo kiểu Âu với tường nhà bằng gạch đỏ bám đầy dây_leo , thu_hút nhiều cặp đôi đến đây chụp ảnh cưới .
Thời_tiết ở Tu_Tra i ́ t la ̣ nh va ̀ dễ_chịu hơn Đà_Lạt rất nhiê ̀ u , thi ́ ch hơ ̣ p vơ ́ i mo ̣ i kiê ̉ u trang phu ̣ c .
Sau khi đổ đèo từ Đà_Lạt đến ngã ba Phi_Nôm , du_khách chạy thêm một đoạn , gặp thôn văn_hóa Bồng_Lai bên tay_trái .
Từ cầu Bồng_Lai ngay đầu thôn , men theo đường_nhựa khoảng 6,5 km nữa bạn sẽ đến ruộng tam_giác mạch .
Xem thêm : Vườn hoa tam_giác mạch nở_rộ ở Đà_Lạt
Dã_Quỳ
La ̀ loa ̀ i hoa da ̣ i đă ̣ c trưng trên cao_nguyên , năm nay da ̃ quy ̀ Đa ̀ La ̣ t bă ́ t đâ ̀ u khai nu ̣ tư ̀ cuô ́ i tha ́ ng 10 , đê ́ n giữa tháng 11 la ̀ thơ ̀ i điê ̉ m hoa phu ̉ ki ́ n nu ́ i đô ̀ i .
Phươ ̣ t thu ̉ phâ ́ n khi ́ ch giư ̃ a să ́ c va ̀ ng đă ̣ c trưng cu ̉ a da ̃ quy ̀ .  
Ảnh : Quỷ_Cốc_Tử
Không kho ́ đê ̉ ti ̀ m da ̃ quy ̀ ơ ̉ Đa ̀ La ̣ t vi ̀ no ́ phu ̉ ki ́ n mo ̣ i nơi ma ̀ hoa da ̣ i co ́ thê ̉ mo ̣ c đươ ̣ c , kê ̉ ca ̉ trong trung_tâm tha ̀ nh phô ́ .
Sư ́ c sô ́ ng cu ̉ a no ́ ma ̣ nh me ̃ đê ́ n nô ̃ i ngươ ̀ i dân pha ̉ i pha ́ t quang bu ̣ i râ ̣ m vâ ̃ n không thê ̉ ngăn ca ̉ n ma ̀ u va ̀ ng kiêu ha ̃ nh như trêu_ngươi đo ́ .
Tuy_nhiên , ba ̣ n pha ̉ i bo ̉ kha ́ nhiê ̀ u công sư ́ c cu ̃ ng như thơ ̀ i gian nê ́ u muô ́ n săn đươ ̣ c như ̃ ng cung đươ ̀ ng đe ̣ p tuyê ̣ t .
Tuyê ́ n đi vê ̀ sân_bay Liên_Khương , Tu_Tra la ̀ dê ̃ đi nhâ ́ t bơ ̉ i phâ ̀ n lơ ́ n la ̀ đươ ̀ ng như ̣ a bă ̀ ng phă ̉ ng , ba ̣ n chi ̉ câ ̀ n chu ́ y ́ khi xuô ́ ng , lên đe ̀ o .
Đây cu ̃ ng la ̀ cung đươ ̀ ng nhiê ̀ u da ̃ quy ̀ vơ ́ i như ̃ ng sươ ̀ n nu ́ i ngâ ̣ p tra ̀ n hoa .
Hươ ́ ng đi vê ̀ như ̃ ng la ̀ ng hoa ơ ̉ Tra ̣ i Ma ́ t , đô ̀ i che ̀ Câ ̀ u Đâ ́ t la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng cung phô ̉ biê ́ n , đươ ̣ c nhiê ̀ u ngươ ̀ i yêu thi ́ ch bơ ̉ i ba ̣ n co ́ thê ̉ kê ́ t hơ ̣ p ngă ́ m hoa va ̀ ng do ̣ c ne ̉ o đươ ̀ ng quanh_co vơ ́ i thăm đô ̀ i che ̀ xanh nga ́ t ơ ̉ Câ ̀ u Đâ ́ t .
Cung đươ ̀ ng lên suô ́ i Va ̀ ng , nu ́ i Langbiang vơ ́ i như ̃ ng con đươ ̀ ng đâ ́ t đo ̉ , co ́ nơi hai bên đươ ̀ ng da ̃ quy ̀ che ca ̉ lô ́ i đi la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng cung vư ̀ a đe ̣ p , vư ̀ a tô ́ n sư ́ c nhâ ́ t bơ ̉ i đươ ̀ ng đi nhiê ̀ u ô ̉ voi , co ́ đoa ̣ n gâ ̣ p ghê ̀ nh .
Thơ ̀ i điê ̉ m ly ́ tươ ̉ ng đê ̉ chu ̣ p da ̃ quy ̀ trong nga ̀ y la ̀ lu ́ c 9h-10h va ̀ 15h-17h , khi nă ́ ng nhe ̣ , ma ̀ u hoa không qua ́ cho ́ i .
Xem thêm : Những điểm săn hoa dã quỳ dọc đất_nước
Đồi cỏ hồng
Să ́ c hô ̀ ng ti ́ m kho ́ lâ ̃ n lô ̣ n cu ̉ a loa ̀ i co ̉ da ̣ i hiê ́ m thâ ́ y na ̀ y trơ ̉ nên thu hu ́ t nhiê ̀ u du kha ́ ch lâ ̃ n phươ ̣ t thu ̉ va ̀ i năm trơ ̉ la ̣ i đây .
Đầu tháng 11 , cỏ hồng bắt_đầu ươm nụ và khoảng giữa tháng chính là thời_điểm rực_rỡ .
Vo ̀ ng đơ ̀ i cu ̉ a co ̉ hô ̀ ng râ ́ t ngă ́ n , vi ̀ vâ ̣ y ba ̣ n pha ̉ i tranh thu ̉ đi đu ́ ng mu ̀ a đê ̉ không bo ̉ lơ ̃ mô ̣ t trong như ̃ ng khoa ̉ ng khă ́ c đe ̣ p nhâ ́ t trong năm na ̀ y .
Că ́ m tra ̣ i trên đô ̀ i co ̉ hô ̀ ng - Ảnh :   Ma_Rừng_Lữ_Quán
Cỏ hồng mọc nhiều ở Trại_Mát , cao như ngọn lau , mang ma ̀ u hô ̀ ng đâ ̣ m hơi nga ̉ sang să ́ c ti ́ m .
Đây cu ̃ ng la ̀ đi ̣ a điê ̉ m cho ra như ̃ ng bô ̣ a ̉ nh cươ ́ i la ̃ ng ma ̣ n cu ̉ a nhiê ̀ u că ̣ p đôi .
Ngoa ̀ i ra khi co ̉ co ̀ n non , phu ̉ nhe ̣ trên đô ̀ i , ba ̣ n có thê ̉ tô ̉ chư ́ c như ̃ ng chuyến dã_ngoại vui ve ̉ cu ̀ ng ba ̣ n be ̀ trên tha ̉ m co ̉ , dươ ́ i gô ́ c thông reo .
Muốn đến đồi cỏ hồng đê ̉ picnic từ Đà_Lạt , bạn chạy xe_máy về hướng suối Vàng , đến khi gặp bảng_hiệu Ma_Rừng_Lữ_Quán , rẽ trái theo con đươ ̀ ng mo ̀ n lên đỉnh đồi ngay cạnh đường_nhựa la ̀ đê ́ n .
Xe_máy và xe bán tải đều có_thể di chuyê ̉ n được .
Xem thêm : Đồi cỏ hồng đẹp như tranh ở Đà_Lạt
Lưu y ́ khi đi săn hoa da ̣ i ơ ̉ Đa ̀ La ̣ t :
- Đươ ̀ ng đe ̀ o , dô ́ c , nhiê ̀ u khu ́ c cua bâ ́ t ngơ ̀ nên ngươ ̀ i la ́ i pha ̉ i thâ ̣ t vư ̃ ng tay va ̀ tâ ̣ p trung .
- Nên đem theo a ́ o mưa để mă ̣ c như a ́ o chô ́ ng gio ́ khi câ ̀ n thiê ́ t .
- Mô ̣ t sô ́ nơi ( như ruô ̣ ng tam gia ́ c ma ̣ ch ) se ̃ co ́ ba ̉ o vê ̣ giư ̃ giâ ́ y tơ ̀ tu ̀ y thân cu ̉ a ba ̣ n đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o trâ ̣ t tư ̣ an_ninh .
- Sau khi tô ̉ chư ́ c da ̃ ngoa ̣ i nên thu do ̣ n ra ́ c sa ̣ ch se ̃ trươ ́ c khi vê ̀ .
Mộc_Yên
