4 món đồ ' khó ' vẫn có_thể xếp gọn vào vali nếu biết cách
Áo_lót , áo_khoác , giày , sơ-mi nếu biết cách gấp và xếp vào vali , chúng sẽ vẫn rất đẹp khi lấy ra và không tốn diện_tích .
Bạn có_thể tham_khảo cách xếp các món đồ trên theo cách sau :
Áo_lót
Những chiếc áo_lót là phụ_kiện không_thể thiếu của các chị_em .
Nếu xếp không đúng , chúng rất dễ bị mất dáng khiến phụ_nữ mất tự_tin .
Do_đó , hãy dành một khoảng_trống nhất_định cho " bảo_bối bí_mật " này .
Áo_khoác
Chiếc áo_khoác vốn tốn rất nhiều diện_tích vali nếu bạn gập đôi hay ba .
Bằng cách cuộn lại , nó có_thể thu nhỏ đáng_kể , chừa chỗ cho nhiều món đồ khác .
Sơ-mi
Áo sơ - mi tuy không tốn diện_tích nhưng rất dễ nhàu .
Có nhiều cách gấp loại áo này , nhưng phổ_biến là gập tay lại đằng sau rồi gấp đôi lại để áo luôn phẳng .
Cách cuộn tròn ít được áp_dụng với áo sơ - mi vì khả_năng phải là trước khi mặc là khá cao .
Giày nam
Đôi giày nam thường chiếm một diện_tích cố_định mà khó thu_hẹp , nên cách tốt nhất_là tận_dụng khoảng_trống bên trong nó .
Đây cũng là cách để giữ dáng cho giày khi cho vào vali và để đồ xung_quanh .
Xem thêm : Cô_gái gây sốt với video xếp hơn 100 món đồ vào vali
