5 món ngon nhắc đến là thèm ở Mù_Cang_Chải
Thịt lợn đen nướng , cá_hồi , nhộng ong rừng … là những đặc_sản bạn nên thử khi đến Mù_Cang_Chải du_lịch dịp nghỉ lễ sắp tới .
Món ăn đầu_tiên khi nhắc đến Mù_Cang_Chải phải là thịt lợn đen nướng .
Lợn lông đen   được nuôi_thả tự_nhiên có thịt chắc , thơm .
Miếng thịt có cả nạc , mỡ và bì , tẩm ướp gia_vị với hạt mắc khén rồi bọc ngoài vài lớp lá dong tươi , kẹp cây rừng cho chắc trước khi mang nướng trên than hoa .
Người nướng phải chú_ý lật liên_tục sao cho lớp lá dong bên ngoài cháy khô nhưng khi bóc ra , miếng thịt bên trong chín , bên ngoài vàng_ươm .
Sau đó mới thái thành miếng vừa ăn bày vào đĩa , ăn_ghém với vài cọng rau_thơm .
Thịt nướng vừa tới đượm mùi thơm của lửa , chín mềm .
Ảnh : wn.com
Không còn chỉ   được nhập_khẩu từ châu Âu hay Bắc_Mỹ , cá_hồi hiện_nay đã được nuôi   ở nhiều   vùng núi cao Việt_Nam trong đó có Khau_Phạ , Mù_Cang_Chải .
Tuy là cá nuôi , thịt cá_hồi ở các nhà_hàng tại đây vẫn có màu hồng cam đặc_trưng với thớ thịt săn mềm .
Cá được lọc xương , thái mỏng để ăn sống như gỏi với một_số loại rau rừng .
Đầu cá và xương sẽ được nhà_hàng chế_biến thành lẩu chua_cay .
Ảnh : mucangchai
Nếu_Hà_Nội có cốm làng Vòng thì Mù_Cang_Chải nổi_tiếng với cốm Tú_Lệ làm từ giống gạo_nếp Tú_Lệ nổi_tiếng .
Thóc được đổ vào rang trong chảo gang đúc trên   lửa nhỏ , người rang phải đảo tay liên_tục đến lúc thóc chín thơm , để nguội thì đổ thành từng mẻ vào cối giã .
10 lần vừa giã , vừa sàng bỏ trấu mới xong một mẻ cốm .
Cốm_Tú_Lệ có_thể dùng nấu cháo vịt , nấu chè , làm tôm và thịt chiên cốm .
Hay cũng có_thể bốc một nhúm giữ trong tay để vừa ngồi ngắm mặt_trời xuống ngang sườn đồi , vừa chầm_chậm nhai   để cảm_nhận vị thơm đang tan nhẹ_nhàng trong miệng .
Ảnh : dulichyenbai
Mùa sinh_sản của ong rừng chỉ từ tháng 4 đến tháng 8 .
Đây cũng là lúc người_dân tìm lấy nhộng non của ong để về chế_biến món nhộng xào mùng .
Để làm món này , quan_trọng nhất_là phải giữ cho con nhộng khi chín không bị nát mà căng_tròn , bóng mỡ , vàng_ươm , điểm thêm màu xanh của lá chanh thái nhỏ đẹp_mắt .
Nhộng ong rừng   vừa bổ lại vừa béo , để ăn cơm cũng ngon mà nhâm_nhi cùng chén rượu miền núi cũng thú_vị không kém .
Ảnh : mucangchai
Lúa nếp ở Tú_Lệ chín theo mùa , hạt nào hạt ấy vừa dài vừa mẩy , được xếp vào một trong những loại nếp ngon nhất nước ta .
Thứ gạo ấy   trộn cùng các loại lá cây rừng , đồ lên thành xôi ngũ_sắc có vị thơm ngọt và dẻo đến kỳ   lạ .
Dẻo mà_lại rời từng hạt nếp chứ không dính chặt lấy nhau như đa_phần các loại nếp thường khác .
Người_ta nói rằng , nhờ nguồn nước từ   con suối trên đỉnh Khau_Phạ mà   hạt xôi chín căng bóng , nhai kỹ chỉ thấy béo bùi mà không ngán .
Xôi nếp nương Tú_Lệ bán nhiều trong các chợ_phiên Mù_Cang_Chải , chấm với muối lạc hoặc ăn nóng cùng thịt lợn_rừng nướng thơm_phức , khiến cái se lạnh vùng_cao cũng giảm bớt đi phần_nào .
Ảnh : Hữu_Duyên .
Xem thêm : Mù_Cang_Chải mùa nước đổ đẹp như tranh
Yên_Hòa
