5 món ăn ngoại_quốc hút khách ở phố đi bộ Nguyễn_Huệ
Bánh taco , kem gậy Hàn_Quốc , thạch thảo_mộc Đài_Loan là những món ăn được nhiều người thích tới phố đi bộ để thưởng_thức .
Bánh   Taco
Taco là món ăn truyền_thống của người Mexcio , vỏ bánh được làm từ bột ngô , nướng giòn , nhân bên trong đa_dạng và cầu_kỳ đến từng loại gia_vị .
Nhân bánh Taco ở phố đi bộ có kiểu truyền_thống như nhân thịt heo Mexico , bắp răng , sốt ớt ; nhân bò Fajita , ớt chuông và phô_mai .
Kiểu nhân biến_tấu có bò BBQ , kim_chi , trứng cút hoặc thịt gà cùng bưởi … Bạn có_thể thưởng_thức ở quán do chính tay Michael_Bảo_Huỳnh - Giám_khảo Siêu đầu_bếp 2012 làm .
Giá một phần   khoảng   30.000 - 40.000 đồng .
Ảnh : Má_Lúm .
Bánh_Churros
Churros là loại bánh phổ_biến ở Tây_Ban_Nha , có hình_trụ dài , nhỏ , được chiên ngập dầu đến khi chín vàng , giòn xốp .
Sau đó chúng được phủ một lớp đường quế bên ngoài và dùng kèm với sốt chocolate hoặc caramel .
Lớp topping nhiều màu_sắc làm cho chiếc bánh thêm phần dễ_thương , thu_hút nhiều khách trên phố đi bộ .
Churros cốm , đậu_phộng hoặc ăn cùng kem tươi được yêu_thích hơn cả .
Giá một chiếc từ 40.000 đồng .
Ảnh : Saigonplus .
Bánh trứng gà non Hong_Kong
Một phần bánh trứng gồm cả một “ ổ ” trứng với nhiều loại nhân khác_nhau như phô_mai , xúc_xích được làm từ máy chuyên_dụng .
Thực_khách có_thể chọn các loại nhân trong ổ bánh , ăn mềm hoặc giòn .
Lớp vỏ bánh xốp , thơm mùi trứng .
Một phần bánh có_giá 40.000 đồng .
Ảnh : Lozi .
Thạch thảo_mộc Đài_Loan
Mới nhìn có_thể thấy   giống   chè của Việt_Nam , nhưng thạch thảo_mộc Đài_Loan   ăn vào có mùi thuốc_bắc , có đá bào   được làm lạnh   từ nước thảo_mộc , các viên bột dẻo khoai_môn , khoai_lang .
Hương_vị biến_tấu có thêm kem , bánh flan , đậu_đỏ … được thực_khách yêu_thích .
Giá một phần từ 80.000 đồng , khá cao so với các món ăn vặt phố đi bộ .
Ảnh : MeetFresh .
Kem gậy Hàn_Quốc
Cây kem có hình chiếc cán ô , với hai đầu là kem tươi_mát lạnh , đủ vị như trà xanh , khoai_môn , chocolate … và phải ăn thật nhanh   vì kem tươi dễ   chảy .
Vỏ bánh xốp giòn là điểm cộng của món này .
Kem gậy Hàn_Quốc bán dọc khu ẩm_thực phố đi bộ với giá 40.000 đồng một cây .
Ảnh : Anh Bùi .
Xem thêm :   Những món ốc ở Sài_Gòn chỉ nhìn thôi đã phát thèm
