5 món ngon cho kỳ nghỉ ở Tam_Đảo
Bò tái kiến đốt , gà đồi bọc đất nướng , xôi đen … là những món ăn nổi_bật ở thị_trấn mây .
Bò tái kiến đốt
Đây là món ăn được chế_biến theo cách rất lạ_lùng : treo miếng thịt bò nóng_hổi vừa xẻ thịt lên thân cây , ngay trước tổ kiến để kiến bâu vào đốt , sau đó mới đem rửa bằng nước muối loãng và nướng tái trên lửa than .
Mỗi loại kiến mang lại hương_vị khác_nhau cho miếng thịt bò , do_đó mỗi lần thưởng_thức , bạn sẽ lại thấy lạ_lẫm với món ăn thú_vị này .
Nước_chấm làm từ tương ngô , tương đậu , gừng băm và đường .
Khi ăn , thái thịt thành miếng vừa_miệng và kẹp chung với chuối xanh , rau_ngổ .
Món ăn này có_mặt trong các nhà_hàng đặc_sản , giá khoảng 350.000 đồng/kg .
Ảnh : citinews
Gà đồi bọc đất nướng
Những con gà_ri , gà tre nuôi_thả rong trên núi nên thịt chắc , dai , ngọt , được chế_biến thành gà hấp , gà quay , gà nướng mật_ong , nhưng hấp_dẫn nhất_là món gà đồi bọc đất nướng .
Gà làm sạch , bọc một lớp lá_sen rồi đến lớp đất_sét dày , nướng trên lửa than cho_đến khi đất_sét chuyển thành màu đen và bắt_đầu nứt là gà chín .
Xé gà khi còn nóng_hổi và chấm muối_tiêu chanh , buổi tối se lạnh ở phố núi Tam_Đảo sẽ trở_nên ấm_áp hơn nhiều .
Ảnh : kenhdulich
Thịt lợn mán
Nếu đi du_lịch theo nhóm hoặc gia_đình , bạn có_thể gọi một mẹt lợn mán với đủ cách chế_biến : hấp , xào lăn , nướng , rựa_mận … Lợn mán lớn lên nhờ rau củ rừng nên thịt càng nhai càng ngọt , vừa ăn vừa nhấm_nháp rượu sâu chít thì không còn gì thú hơn .
Bạn cũng có_thể ghé chợ và gọi vài xiên thịt lợn đồi , vừa nướng vừa ăn tại_chỗ với mức giá khoảng 15.000 đồng/xiên , thêm một ống cơm_lam nướng là đã đủ cho một bữa tối hoàn_hảo .
Ảnh : btrip
Bánh_cuốn
Món ăn giản_dị này ở Tam_Đảo thường được gọi chệch đi thành “ bánh quấn ” .
Không có nhiều khác_biệt so với món bánh_cuốn ở đồng_bằng nhưng bột bánh được xay từ gạo lúa_rẫy trồng trên núi nên thơm hơn hẳn .
Bánh cũng có_nhân thịt lợn xay với mộc_nhĩ .
Điểm độc_đáo là ở món ăn kèm , hợp vị nhất_là thịt lợn đồi nướng xiên .
Ngoài_ra , người_dân Tam_Đảo còn ăn bánh_cuốn với trứng chiên , canh_gà , thịt luộc .
Ảnh : 24h
Xôi đen
Người dân_tộc ở Tam_Đảo nấu xôi với nước lá lau xau và lá bánh_tẻ giã nhuyễn , tạo thành màu xanh đen tự_nhiên , thẫm bóng .
Gạo_nếp ngon ngâm từ 2 – 3 ngày nên nở hạt tròn căng , thơm mềm .
Xôi đen tốt cho tiêu_hóa , bổ máu , chữa đau_đầu , ốm_yếu nên không_chỉ là món ăn mà_còn là bài_thuốc .
Ngoài_ra , ở Tam_Đảo còn có các loại xôi ngũ_sắc làm từ quả rôm , quả dành_dành … Ảnh : dulichtamdao
Xem thêm : Su_su tươi ngon trên đỉnh Tam_Đảo
