5 món ăn dân_dã mùa mưa ở Quảng_Bình
Bánh bột lọc , khoai deo hay chắt chắt bánh_tráng là những món dân_dã của người Quảng_Bình thường làm vào mùa mưa , nay trở_thành đặc_sản được nhiều du_khách yêu_thích .
Bánh bột lọc
Đến_Quảng_Bình mà chưa ăn bánh bột lọc là như chưa đến , người Quảng_Bình truyền tai nhau như_vậy .
Mở lớp lá chuối gói bánh , bạn sẽ thấy con tôm sông đỏ trong lớp bột lọc ( làm từ bột sắn ) .
Nước_chấm của bánh lọc đơn_giản là nước_mắm thêm vài lát ớt .
Ở Đồng_Hới , bánh lọc nổi_tiếng nhất ở quán Mệ_Xuân , một đĩa bánh có_giá 20.000 đồng .
Ảnh : vivuHanoi .
Bánh_xèo gạo lứt
Món ăn dân_dã này lại có cách làm khá cầu_kỳ .
Gạo lứt được ngâm khoảng 5 tiếng rồi đem xay bằng cối đá , thêm ít muối và một_chút lá hành , lá hẹ thái nhỏ vào , quấy đều lên rồi   mang đi tráng .
Bánh_xèo gạo lứt thường được người Quảng_Bình làm để ăn vào những ngày mưa , hoặc mời khách , bánh không nhân và ăn kèm rau_sống , nước_mắm ớt .
Ảnh : Má_Lúm .
Bánh_canh bột lọc
Tô bánh_canh ngon bởi nước_lèo ninh từ sườn heo và tôm tươi ( loại sống ở đầm ) để nước đậm_đà mà không bị tanh .
Sợi bánh_canh được làm từ bột sắn pha bột gạo , xay thành bột và cán mỏng rồi xắt lát , gọi_là “ con bột ” .
Khi nước_lèo sôi , thả con bột vào và múc ra bát .
Bát bánh_canh có thêm thịt , tôm , hành , chả cá … và đậm_đà , ăn nóng .
Ảnh : doisong.vn .
Chắt chắt bánh_tráng
Chắt chắt là một loại hến ở cửa_sông .
Món này có cách làm và thưởng_thức giống với hến bánh_tráng của Huế .
Đó là thịt chắt chắt xào trên chảo , nêm gia_vị , hành phi , rắc thêm chút rau_thơm lên trên .
Khi ăn dùng bánh_tráng để xúc , đơn_giản mà ngon_miệng .
Chắt chắt còn được xào với mít non lá_lốt , là những biến_tấu của món ăn dân_dã này .
Ảnh : Tigon .
Khoai deo
Khoai deo trước_đây được người Quảng_Bình làm để dự_trữ , sử_dụng vào mùa mưa_lũ , ngày_nay được bày bán quanh_năm cho khách du_lịch .
Khoai thường được chế_biến từ_loại khoai_lang đỏ trồng trên đất_thịt , sau khi luộc xong sẽ cắt thành từng lát và phơi khô khoảng 10 đến 12 nắng , độ dẻo của lát khoai tùy_thuộc vào số lần phơi nắng ít hay nhiều .
Khoai deo ăn có vị ngọt_bùi , bạn có_thể ăn ngay hoặc nấu chè .
Ảnh : Hải_Đăng .
Xem thêm :   Bún cá thố và bánh_canh cốt dừa miền Tây ở Sài_Gòn
