5 món ăn Quảng_Bình được_lòng du_khách
Vùng_đất là bối_cảnh phim Kong : Skull_Island ngày_càng khiến du_khách mê_mẩn bởi phong_cảnh đẹp và những món ăn ngon như bánh bột lọc , cháo canh , bún_chả cá …
Bánh_mì kẹp bột lọc
Bánh bột lọc không còn xa_lạ gì với du_khách đến miền Trung , nhưng ở Quảng_Bình có món ăn khá độc_đáo là bánh_mì kẹp bột lọc .
Những viên bột lọc nhân tôm và nhân đậu_xanh được chủ quán nhanh tay bỏ vào trong bánh_mì còn nóng , chan thêm nước sốt cay .
Món ăn này được nhiều du_khách tò_mò mua thử khi đến chợ Đồng_Hới .
Phần bột lọc có độ dai vừa_phải , tôm đậm_đà , nhân đậu_xanh mềm và ngọt , tạo nên một món ăn dân_dã nhưng có sức hút .
Một phần có_giá 10.000 đồng .
Ảnh : giadinh .
Cháo canh
Món ăn thoạt nghe có_vẻ giống món cháo , nhưng đây là cách người Quảng_Bình gọi món bánh_canh bột lọc hoặc bột gạo .
Tô cháo canh có nước_dùng màu hơi vàng , là sự kết_hợp của cá , tôm , thịt nạc .
Cá_lóc sau khi luộc sẽ được bóc lấy thịt , xào lên , nêm vừa gia_vị rồi thả vào nồi cháo canh đang sôi cho đậm_đà .
Rau cải xanh thái nhỏ cũng được ăn kèm để giảm ngấy .
Các quán cháo canh có ở khắp đất Quảng_Bình , từ các chợ , quán vỉa_hè đến nhà_hàng .
Giá một tô khoảng 20.000 đồng .
Ảnh : Tuấn_Nguyễn .
Bún_chả cá
Chả cá thường làm từ cá thác lác , không quá mềm không quá giòn , có vị đậm do được nêm gia_vị kỹ .
Nước_dùng cũng được nấu từ xương_cá , hoặc xương heo , miễn_sao có vị ngọt thơm , khi kết_hợp với bún sợi nhỏ , hành tím ngâm , ớt xắt lát thì tạo vị đậm_đà , cay đặc_trưng miền trung .
Rau_sống ăn kèm của bún cá là xà_lách và hoa chuối , khiến thực_khách giảm bớt độ cay nồng .
Quán bún_chả cá được yêu_thích nhất ở đường Lê_Trực , chỉ bán buổi_sáng , giá 30.000 đồng một tô .
Ảnh : Quảng_Bình .
Gỏi cá
Gỏi cá là món ăn_không phải ai cũng dám thử nhưng khi đã ăn thì sẽ rất mê_mẩn .
Cá làm gỏi thường là cá_mú , cá mai được đánh sạch vảy , cắt bỏ đầu , đuôi , sau đó , dùng dao_mổ dọc theo lườn , rút bỏ xương và thái lát mỏng , xếp vào đĩa mang ra cho thực_khách .
Khi đó chính thực_khách làm chín bằng cách nhúng vào nước_cốt chanh , rồi cuốn bánh_tráng kèm các loại rau .
Khi ăn thấy rõ vị ngọt thịt của cá .
Gỏi cá được bán nhiều ở các quán hải_sản trong trung_tâm TP Đồng_Hới , quán_ăn trên thuyền ở sông Nhật_Lệ .
Một đĩa có_giá 100.000-150.000 đồng .
Ảnh : Má_Lúm .
Cháo hàu
Cháo hàu trước_đây nổi_tiếng nhất ở khu_vực Lương_Ninh – Quán_Hàu với vị hàu được cho là ngọt hơn , thịt béo hơn những nơi khác .
Món này được chế_biến khá đơn_giản với một nồi cháo trắng được nấu trước .
Hàu tươi sẽ được lấy thịt ra , rửa sạch ướp gia_vị rồi cho vào nồi cháo đã chuẩn_bị sẵn .
Khi múc cháo ra bát , rắc thêm ít hạt_tiêu và hành lá thái nhỏ .
Ảnh : Quangbinhtourism .
