5 món ăn chưa thử chưa biết Sa_Pa
Đến_Sa_Pa những ngày cuối thu đầu đông , đừng quên thưởng_thức những món ăn trứ_danh như lợn bản , gà đen , thắng cố .
Gà đen nướng mật_ong
Còn được gọi_là gà_ác , gà đen có thịt rất chắc , phần da_màu đen khi nướng lên thì giòn .
Gà đen nướng mật_ong là món ăn bạn nhất_định phải thử khi đến đây .
Gà nguyên con sau khi sơ_chế được quết lớp mật_ong phía ngoài , nướng trên bếp than , lật đều tay cho chín , dậy_mùi thơm .
Bạn có_thể ăn gà đen nướng mật_ong ở Khu ẩm_thực Sa_Pa với giá từ 120.000 đồng một đĩa .
Ảnh : Dulichsapa .
Lợn bản
Lợn bản hay còn gọi_là lợn cắp nách , một con chừng 7-10 kg , được người H’ mong nuôi_thả rông nên thịt chắc , ít mỡ .
Thịt lợn bản thường được chế_biến thành các món hấp_dẫn như thịt hấp , thịt quay nguyên con , thịt xiên nướng … ăn cùng muối chấm giã với ớt xanh , mắc khén .
Thịt lợn bản có_giá từ 80.000 đồng một đĩa .
Ảnh : Ciao_Asia .
Đồ nướng
Đến_Sa_Pa mà chưa thử nhâm_nhi đồ nướng trong cái lạnh tê_tái buổi tối gần chợ đêm thì hẳn là chưa thấm hết cái vị của phố núi .
Ở xứ lạnh này , thứ nào cũng có_thể nướng được và đều ngon : thịt cuộn nấm , cánh_gà , trứng gà , bánh_khoai … Giá một món từ 10.000 đồng .
Ảnh : Jase_Wong .
Lẩu cá_hồi nước_lạnh
Cá_hồi nước_lạnh được đánh_giá ít mỡ , chắc thịt , giá_trị dinh_dưỡng cao .
Du_khách đến Sa_Pa thường khó_lòng bỏ_qua một nồi lẩu cá_hồi nghi_ngút khói , vị ngọt đậm_đà từ nước_dùng ninh xương_cá hồi .
Cải mèo , rau su_su tươi cũng là những thứ rau đặc_sản nhúng vào nồi lẩu .
Bạn có_thể ghé vào các nhà_hàng để thưởng_thức với giá khoảng 500.000 đồng một nồi lẩu cá_hồi cho 4 người ăn .
Ảnh : Dulichsapa .
Thắng cố
Món không hề dễ ăn này được người H’ mong nấu khá phức_tạp , ngoài nội_tạng ngựa , bò có thêm 27 loại gia_vị khác_nhau như quế , hồi , thảo_quả , lá thơm … Trong các buổi chợ_phiên , thắng cố được nấu trong một cái nồi ninh nhừ trong vài giờ đồng_hồ , khi ăn thì múc ra những tô nhỏ .   Thắng
cố được bán trong các nhà_hàng có phần đơn_giản và dễ ăn hơn , giá khoảng 30.000 đồng một tô .
Ảnh : hmongcoc .
Xem thêm :   Lên_Sapa đợi ăn món mầm đá
