5 quán_ăn không tên vẫn đông khách ở Sài_Gòn
Xôi cay “ Hai_Cô ” , Bắp_Chờ hay chè Đèn_Dầu đều là những cái tên do thực_khách gọi nhiều thành quen , quán không có biển_hiệu , nhưng vẫn nườm_nượp khách mỗi ngày .
Khách đến ăn đều phải xếp_hàng chờ_đợi hoặc không nhanh là hết hàng .
Xôi cay quận 5
Quán xôi vỉa_hè đường Nguyễn_Duy_Dương ( quận 5 ) không tên , không bàn_ghế cho khách , đã bán được 50 năm , mở từ 6h đến 10h , khách chủ_yếu mua mang đi .
Xôi ở đây thường được gói trong lá chuối , đúng kiểu ăn truyền_thống .
Nếu khách cần tiện_lợi , chủ quán cũng đựng trong hộp xốp .
Một gói xôi cho học_sinh giá 10.000 đồng , cho người_lớn giá 15.000-20.000 đồng .
Bắp chờ quận 10
Khách đến quán bắp nướng vỉa_hè Nguyễn_Kim thậm_chí chờ cả tiếng mới đến lượt .
Điều tạo nên sự khác_biệt là nếu các quán khác nướng bắp và làm mỡ hành sẵn để khi khách đến có_thể ăn ngay , thì ở đây chỉ khi nào khách đến chủ mới bắt_đầu làm để món ăn được giữ nguyên hương_vị .
Khách được phát phiếu , ghi tên và số_lượng , chờ đến lượt người bán gọi tên thì đến lấy bắp và trả tiền .
Bún măng vịt chỉ bán một tiếng
Không bảng_hiệu , nằm sâu trong con hẻm 281 đường Lê_Văn_Sỹ , quận Tân_Bình nhưng quán bún măng vịt trên 30 năm ngày nào cũng đông khách .
Quán mở từ 15h30 và đóng_cửa sau đó chừng một tiếng .
Từ quy_định khá " khắc_nghiệt " của chủ quán , khách vì_thế cũng phải đến đúng giờ , thâm chí đến sớm giành bàn .
Nước_lèo và nước_mắm của quán được nấu theo vị miền Nam , những người không thích ngọt sẽ cảm_thấy không quen .
Ảnh : Mr .
True .
Chè đèn dầu
Quán chè ở vỉa_hè đường Nguyễn_Kiệm ( quận Gò_Vấp ) có cây đèn dầu soi vừa đủ để chủ và khách nhận ra nhau .
Quán do ông_bà Tư ngoài 70 tuổi bán mỗi tối trong_suốt 40 năm qua .
Hơn chục món chè , giá chỉ 5.000 đồng một ly khiến nhiều người đến đây ăn thử .
Bánh_mì xíu_mại khô
Trên đường Nguyễn_Thị_Minh_Khai có một xe xíu_mại há cảo nhỏ nhưng luôn nườm_nượp khách .
Khác với món xíu_mại nước thường thấy , viên xíu_mại khô được bọc trong vỏ bột hoành_thánh , ăn kèm với nước_tương và tương_ớt .
Chủ quán chia_sẻ , anh được ba là người gốc Hoa truyền nghề và công_thức gia_truyền , đến nay xe bánh_mì xíu_mại bán ở đầu hẻm này đã gần 40 năm .
Xíu_mại khô được bọc trong vỏ hoành_thánh .
Ảnh :   Má_Lúm .
Giá một hộp xíu_mại khô và há cảo là 20.000 đồng , một ổ bánh_mì xíu_mại khô giá 17.000-20.000 đồng , tùy lượng nhân .
