5 quán_ăn không dành cho người thiếu kiên_nhẫn ở Sài_Gòn
Muốn ăn bánh_đúc , bún măng vịt , bánh_tráng trộn ... thực_khách phải xếp_hàng chờ đến lượt , hoặc tới đúng khoảng thời_gian mở bán mới được mua .
Bánh_đúc Phan_Đăng_Lưu
Quán bình_dân ở quận Phú_Nhuận thu_hút hàng trăm thực_khách mỗi chiều đã tồn_tại hơn 40 năm .
Vì quán hẹp và quá đông khách nên việc phải chờ lâu , thậm_chí nửa tiếng_là điều quen_thuộc với thực_khách .
Món bánh_đúc ở đây được đánh_giá là ngon và hợp túi_tiền .
Bột bánh mềm , nước_chấm và thịt bằm cùng hành phi kết_hợp tạo nên vị đậm_đà mà không ngán .
Quán cũng không có bàn , chỉ có mấy chiếc ghế nhựa ,   khách muốn thoải_mái thì thường chọn cách mua mang về .
Giá một phần từ 17.000 đồng .
Ảnh : Tiêu_Phong .
Bánh_tráng trộn chú Viên
Xe bánh_tráng trộn nổi_tiếng nhất_nhì Sài_Gòn mỗi ngày có cả trăm lượt khách đứng đợi .
Thậm_chí với những khách đến sau , đợi lâu quá đành phải “ chạy xe một vòng ” rồi quay lại cho bớt đông .
Bánh_tráng trộn như bao nơi khác , có sợi bánh_tráng , bò khô , trứng cút , tôm khô , xoài ... nhưng nhờ   công_thức đặc_biệt ,   món ở đây trở_nên hút khách suốt hàng chục năm qua .
Hai vợ_chồng chú Viên làm liên tay mà vẫn không kịp trả món cho khách .
Một phần bánh_tráng trộn có_giá 15.000-20.000 đồng .
Ảnh : vivuhanoi .
Bánh_mì Huỳnh_Hoa
Đây được coi là quán bánh_mì thịt đắt nhất Sài_Gòn , nổi_tiếng bởi vị ngon riêng_biệt của pate , chả , thịt nguội ... và cả việc khách xếp_hàng đợi đến lượt .
Quán cũng được chia_sẻ nhiều trên các blog du_lịch nên lượng khách Tây đến đây cũng khá đông .
Quán bán từ 3h chiều , dù đến trước đó 5 phút bạn cũng không mua được bánh .
Giá một ổ là 37.000 đồng .
Ảnh : Mark_Wiens .
Bún vịt Lê_Văn_Sỹ
Quán nằm ở địa_chỉ “ lắt_léo ” khó tìm , lại chỉ bán đúng một tiếng buổi chiều , nhưng thực_khách vẫn tìm đến ngày_càng đông .
Từ 15h30 , ai đến trước thì ăn được những phần ngon của con vịt , người đến sau có_khi phải ăn cổ cánh , vì quán chỉ chuẩn_bị chừng ấy nguyên_liệu , không làm thêm dù   đông khách cỡ nào .
Quán có các món như thịt vịt luộc , gỏi vịt , bún măng vịt , nhờ khâu chọn nguyên_liệu kỹ_càng , thịt khi ăn_không bị bở .
Một tô bún có_giá 35.000 đồng , phần gỏi vịt có_giá từ 90.000 đồng .
Ảnh :   Mr_True .
Chè ma quận 3
Quán không có thực_đơn .
Gần 20 nồi chè và bánh bày ra trước mặt , khách muốn ăn gì thì chỉ vào từng nồi để múc , giá_cả vì_thế cũng khác_nhau tùy loại chè .
Quán vỉa_hè không có bàn_ghế , chỉ có mấy chiếc ghế nhựa nhỏ , ai đến trước thì ngồi trước , cũng không có chỗ để xe rộng , nhiều khách dựng xe gần đó và ăn luôn trên yên xe .   Cô bán hàng thường múc từ_từ , cẩn_thận , đôi_lúc còn quên cả khách đợi .
Một_số khách quen cũng gọi quán chè không tên này là “ Chè_Đợi ” vì phải chờ khá lâu mới đến lượt .
Đặc_biệt vào ngày rằm , quán chè này đông kín người mua mang về .
Giá một ly chè ở đây là 15.000 đồng , được đánh_giá là_hơi cao so với các quán chè vỉa_hè khác .
Ảnh : Thanh_Kiên .
