6 món ngon nên thử khi đến Củ_Chi
Mít non trộn thịt , măng tươi luộc trộn tôm , khoai_mì , bò tơ là những món ăn từ lâu đã trở_thành đặc_sản của vùng_đất thép ngoại_ô Sài_Gòn .
Là một trong những huyện ngoại_thành Sài_Gòn , Củ_Chi còn là điểm du_lịch và ẩm_thực mang chất dân_dã nhưng độc_đáo .
Mít non trộn thịt
Mít trộn ngày_xưa chỉ có ở các tỉnh miền Trung nhưng hơn chục năm nay , món ăn dân_dã này được biết đến nhiều hơn ở miền Nam , trong đó nhiều nhất_là ở huyện Củ_Chi ( TP_HCM ) - nơi có những vườn mít cho trái quanh_năm .
Để có món ăn ngon , đầu_bếp phải chọn nguyên_liệu là những trái bắt_đầu căng múi , gai của vỏ mít giãn ra vừa_phải , mít đã có múi nhưng hạt chưa được thành_hình .
Mít hái xuống cây để cho thật ráo mủ , gọt bỏ vỏ , cắt bỏ phần cùi mít , chỉ lấy phần múi mít và cả phần xơ .
Mít non được mang đi luộc cả miếng to , thêm chút muối , luộc đi luộc lại nhiều lần cho ra hết vị chát và mít không bị đen .
Sau đó xé hoặc cắt miếng vừa ăn , trộn với thịt heo luộc , tôm , hoặc thịt gà .
Muốn có đĩa mít luộc ngon , không_thể thiếu nước_mắm chua_ngọt , rau_thơm , ngò rí , mè rang .
Món có_thể ăn kèm với cơm hoặc dùng làm mồi nhậu .
Mít luộc có vị ngọt , bùi và có mùi đặc_trưng .
Theo Ngôi sao
