6 món ngon phải thử khi đến Myanmar
Salad lá trà xanh , cơm cá hay những chiếc bánh ngọt là các đặc_sản mà du_khách nên thưởng_thức khi đặt_chân tới đất_nước chùa vàng .
Laphet thoke ( salad lá trà xanh )
Nhắc đến xứ chùa vàng không_thể không nhắc đến Lephet - lá trà xanh lên_men .
Món ăn được làm từ Lephet trộn với bắp_cải , cà_chua , đậu_phộng rang , tỏi và ớt .
Ảnh : Hungarybuddha .
Nga htamin ( cơm cá )
Món này được nấu chín gạo với nghệ tươi , phủ lên bằng một lớp da cá và dầu tỏi .
Món cơm cá ăn kèm với tóp_mỡ rán giòn mang lại hương_vị béo ngậy và thơm ngon .
Ảnh : Saffrontravel .
Món cà_ri
Đây là một món ăn truyền_thống , có nhiều gia_vị và rau_thơm của người bản_địa .
Thịt lợn , thịt bò , thịt cừu , tôm hoặc cá đều có_thể ăn kèm với cà_ri .
Món ăn này còn độc_đáo ở chỗ được ăn cùng Ngapi ye - một loại nước sốt làm từ cá và Balachaung - bát nước_chấm cay nồng , mặn ngọt với ớt , tỏi , tôm khô .
Ảnh : Saffrontravel .
Moun , bein moun , moun pyit thalet ( những chiếc bánh ngọt xứ Chùa_Vàng )
Người bản_địa thường ăn các món vặt vào bữa sáng , bữa trà chiều .
Không giống các món bánh được phủ_đường để tạo vị ngọt , Moun - các món ngọt ở đây sử_dụng cùi dừa và nước_cốt dừa , gạo_nếp và trái_cây để tạo vị ngọt đặc_trưng .
Bánh_Has nwin ma kin là chiếc bánh ngọt nhỏ làm từ bột trộn với nước_cốt dừa , bơ và nho khô .
Ảnh : Austinbus .
Hto-hpu nwe ( bánh_canh đậu_hũ )
Món ăn được chế_biến từ một loại đậu được trồng ở Myanmar , nấu thành cháo , phủ một lớp bột màu vàng lên trên , cùng_với rau_thơm và ớt bột .
Du_khách có_thể ăn kèm thêm thịt gà hay thịt lợn .
Ảnh : Asiatrade .
Nangyi thoke ( bún xào của Miến_Điện )
Người_dân Myanmar đặc_biệt rất ưa_thích các món chiên xào .
Nangyi thoke là món " tủ " của người_dân ở đây .
Sợi bún to được chiên kĩ trộn cùng_với thịt gà , vài lát cá , giá đỗ trần qua nước sôi và trứng luộc .
Các nguyên_liệu được trộn kĩ với bột đậu , nghệ và ớt để mang lại mùi_vị đặc_trưng cho món ăn .
Xem thêm Nấm cục mốc_thếch - món ngon của Mexico
Thanh_Tùng
