7 điều không phải ai cũng biết về các chuyến bay
Khi đi ma ́ y bay , ba ̣ n không nên uô ́ ng ca ̀ phê hay quá tin_tưởng vào các loại khóa_kéo trên vali ; bạn cũng_nên bóc hết nhãn của các chuyến bay cũ trên hành_lý để tránh nhầm_lẫn .
Không nên quá tin_tưởng vào các loại khóa_kéo vali
Theo nhiê ̀ u ngươ ̀ i , ho ̣ co ́ thê ̉ vô hiê ̣ u ho ́ a kho ́ a ke ́ o chi ̉ bă ̀ ng mô ̣ t cây bu ́ t bi va ̀ re ̃ đươ ̀ ng kho ́ a bao quanh đê ̉ mơ ̉ ra .
Đây la ̀ ca ́ ch ma ̀ nhiê ̀ u nhân_viên sân_bay dùng để xa ́ c định   va_li khi chúng bị   kho ́ a hoă ̣ c không có   da ́ n nha ̃ n .
Mang_tai nghe riêng
Theo mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i tư ̀ ng phu ̣ c vu ̣ cho nha ̀ kho cung câ ́ p ca ́ c thiê ́ t bi ̣ trên ma ́ y bay , bô ̣ tai_nghe cung câ ́ p cho ha ̀ nh kha ́ ch du ̀ đươ ̣ c bo ̣ c câ ̉ n thâ ̣ n , nhưng không pha ̉ i la ̀ ha ̀ ng mơ ́ i .
Sau mô ̃ i chuyê ́ n bay , chu ́ ng đê ̀ u đươ ̣ c lâ ́ y ra va ̀ đo ́ ng go ́ i la ̣ i đê ̉ ta ́ i sư ̉ du ̣ ng .
Gơ ̃ nha ̃ n cu ̉ a chuyê ́ n bay cu ̃
Nhiê ̀ u ha ̀ nh ly ́ bi ̣ thâ ́ t la ̣ c hoă ̣ c chuyê ̉ n nhâ ̀ m chuyê ́ n râ ́ t co ́ thê ̉   do ha ̀ nh kha ́ ch không chi ̣ u gơ ̃ nha ̃ n cu ̉ a ca ́ c chuyê ́ n bay cu ̃ .
Điê ̀ u na ̀ y la ̀ m ca ́ c nhân_viên ở băng chuyê ̀ n , ma ́ y kiê ̉ m tra cu ̃ ng bi ̣ nhâ ̀ m lâ ̃ n theo .
Đô ́ i xư ̉ li ̣ ch sư ̣ vơ ́ i nhân_viên
Ba ̣ n ca ̀ ng đô ́ i xư ̉ tô ́ t vơ ́ i nhân_viên , ho ̣ ca ̀ ng să ̃ n sa ̀ ng hô ̃ trơ ̣ ba ̣ n .
Nê ́ u ba ̣ n muô ́ n co ́ thêm đồ   ăn , ha ̃ y li ̣ ch sư ̣ yêu câ ̀ u tiê ́ p viên va ̀ ho ̣   se ̃ mang đê ́ n cho ba ̣ n phâ ̀ n ngon nhâ ́ t .
Ngươ ̀ i kê ́ bên qua ́ ô ̀ n a ̀ o , ba ̣ n co ́ thê ̉ no ́ i chuyê ̣ n nhe ̣ nha ̀ ng vơ ́ i tiê ́ p viên , ho ̣ se ̃ ti ̀ m ca ́ ch thu xê ́ p cho ba ̣ n chô ̃ ngô ̀ i tô ́ t hơn .
Li ̣ ch sư ̣ vơ ́ i nhân_viên soa ́ t ve ́ , ho ̣ se ̃ vui lo ̀ ng cho_qua sô ́ ha ̀ nh ly ́ qua ́ cân cu ̉ a ba ̣ n hoặc   không ti ́ nh thêm tiê ̀ n phi ́ na ̀ y .
Mua ve ́ bay va ̀ o thư ́ 3
Theo kinh_nghiệm của nhiều người , thơ ̀ i điê ̉ m đă ̣ t mua ve ́ ma ́ y bay re ̉ nhâ ́ t la ̀ va ̀ o chiê ̀ u thư ́ 3 .
Như ̃ ng nga ̀ y co ́ ca ́ c chuyê ́ n bay re ̉ nhâ ́ t rơi va ̀ o thư ́ 3 , 4 , va ̀ 7 .
Tuy_nhiên , điê ̀ u na ̀ y mơ ́ i chi ̉ dư ̣ a trên kinh nghiê ̣ m cu ̉ a du kha ́ ch ta ̣ i My ̃ .
Không nên uô ́ ng ca ̀ phê
Ca ̀ phê la ̀ đồ   uô ́ ng rất   mâ ́ t vê ̣ sinh trên ma ́ y bay bơ ̉ i le ̃ chă ̉ ng co ́ ai ky ̀ co ̣ hô ̣ p đư ̣ ng va ̀ o buô ̉ i sa ́ ng .
Nhân_viên ta ̣ i ca ́ c tra ̣ m ha ̀ ng không cu ̃ ng ít khi   lưu_tâm tơ ́ i viê ̣ c na ̀ y vi ̀ mư ́ c lương cu ̉ a ho ̣ qua ́ thâ ́ p , chưa kê ̉ ho ̣ co ̀ n không đươ ̣ c cung câ ́ p đâ ̀ y đu ̉ du ̣ ng cu ̣ vệ   sinh .
Do vâ ̣ y , ho ̣ thường   chi ̉ rư ̉ a qua ca ́ c hô ̣ p đư ̣ ng rô ̀ i cho ca ̀ phê va ̀ o .
Ghi tên thu ́ cưng trên chuô ̀ ng
Co ́ khoa ̉ ng 30% thu ́ cưng hoa ̉ ng sơ ̣ trươ ́ c khi lên ma ́ y bay .
Nhân_viên khoang ha ̀ nh ly ́ thươ ̀ ng se ̃ ti ̀ m ca ́ ch trâ ́ n an thu ́ cưng , tuy_nhiên ho ̣ cu ̃ ng khó làm_gì hơn ngoài việc   tro ̀ chuyê ̣ n vơ ́ i chu ́ ng .
Do vâ ̣ y , nếu bạn viê ́ t tên thu ́ cưng   trên chuô ̀ ng , họ sẽ giúp chúng được nhiều hơn .
Xem thêm :   11 kiểu du_khách dễ bị ghét trong các chuyến bay
Xuân_Lộc ( theo Foodandwine )
