7 lưu_ý để khiếu_nại du_lịch của bạn đạt hiệu_quả
Thẳng_thắn thừa_nhận khi có lỗi , lắng_nghe người đang hỗ_trợ mình giải_quyết khiếu_nại , cư_xử lịch_thiệp ... là những điều có_thể sẽ giúp bạn khi gặp sự_cố .
Dưới đây là một_số gợi_ý giúp du_khách có chuyến đi dễ_dàng và thuận_lợi hơn , theo Smartertravel .
Thu_thập thông_tin đầy_đủ
Du_lịch thiếu sự chuẩn_bị , hay liên_lạc sai người chỉ làm cho việc bạn than_phiền kéo_dài mà không mang lại hiệu_quả .
Do_đó khi gặp rắc_rối trên đường du_lịch , bạn cần tìm ra chính_xác người cần gặp .
Tùy từng trường_hợp bạn có_thể yêu_cầu gặp_mặt cấp trên của người đang xử_lý vấn_đề với bạn .
Họ sẽ hỗ_trợ tốt hơn nếu bạn cảm_thấy người mình đang gặp để giải_quyết khiếu_nại không giúp được gì .
Nê ́ u ba ̣ n go ̣ i điê ̣ n , email vê ̀ mô ̣ t vâ ́ n đê ̀ na ̀ o no ́ , ha ̃ y tra nhanh trên ma ̣ ng đê ̉ liên la ̣ c đu ́ ng pho ̀ ng ban co ́ thê ̉ xư ̉ ly ́ vu ̣ viê ̣ c .
Ảnh : Smartertravel .
Giư ̃ la ̣ i ca ́ c thư xa ́ c nhâ ̣ n , sô ́ ta ̀ i khoa ̉ n cu ̃ ng rất quan tro ̣ ng .
Ca ́ c công_ty thươ ̀ ng ti ̀ m ca ́ ch giu ́ p đơ ̃ ba ̣ n , nhưng ho ̣ câ ̀ n pha ̉ i co ́ đu ̉ thông_tin đê ̉ la ̀ m viê ̣ c na ̀ y .
Nê ́ u pha ̉ i lu ̣ c tung lên đê ̉ ti ̀ m thông_tin đă ̣ t ve ́ , ca ̉ hai bên đê ̀ u ca ̉ m thâ ́ y mê ̣ t mo ̉ i va ̀ gia ̉ i quyê ́ t vâ ́ n đê ̀ châ ̣ m trê ̃ hơn , do vâ ̣ y , ha ̃ y chuâ ̉ n bi ̣ să ̃ n như ̃ ng thông_tin câ ̀ n thiê ́ t .
Bình_tĩnh
Nhiều du_khách mắc sai_lầm khi than_phiền , khiếu_nại với tâm_trạng nóng_nảy .
Các chuyên_gia cho rằng sẽ chẳng khôn_ngoan chút nào nếu chúng_ta thô_lỗ hay lên_giọng với bất_kỳ ai đang tiếp_chuyện , nhất_là khi bạn muốn thay_đổi chuyện gì đó .
Khi bạn đặt vấn_đề với người giải_quyết , hãy nói ngắn_gọn , đi thẳng vào trọng_tâm hơn là nói dài_dòng .
Lắng_nghe
Ba ̣ n mong muô ́ n như ̃ ng ky ̀ vo ̣ ng cu ̉ a mi ̀ nh đươ ̣ c lă ́ ng nghe , vâ ̣ y ba ̣ n cu ̃ ng nên la ̀ m điê ̀ u tương_tư ̣ .
Vâ ́ n đê ̀ đang xa ̉ y ra co ́ thê ̉ không như ba ̣ n nghi ̃ , va ̀ hiê ̉ u chi tiê ́ t la ̀ m thê ́ na ̀ o đê ̉ gia ̉ i quyê ́ t se ̃ la ̀ nê ̀ n ta ̉ ng quan tro ̣ ng nhâ ́ t .
Vi ́ du ̣ , nhiê ̀ u trươ ̀ ng hơ ̣ p ba ̣ n hoa ̀ n toa ̀ n co ́ thê ̉ gia ̉ i quyê ́ t vâ ́ n đê ̀ online đươ ̣ c .
Thêm va ̀ o đo ́ , nê ́ u cuô ̣ c tha ̉ o luâ ̣ n diê ̃ n ra suôn se ̉ , ba ̣ n cu ̃ ng nên thê ̉ hiê ̣ n tha ́ i đô ̣ ôn ho ̀ a cu ̉ a mi ̀ nh , ngoa ̀ i viê ̣ c ră ́ c rô ́ i đươ ̣ c xư ̉ ly ́ , biê ́ t đâu ba ̣ n co ̀ n đươ ̣ c thăng ha ̣ ng the ̉ tha ̀ nh viên như mô ̣ t lơ ̀ i xin lô ̃ i li ̣ ch sư ̣ .
Làm rõ vấn_đề và đặt câu_hỏi
Trong khi tha ̉ o luâ ̣ n , ba ̣ n nên đă ̣ t ra nhiê ̀ u câu ho ̉ i .
Ngay ca ̉ khi ba ̣ n nghi ̃ mi ̀ nh đa ̃ hiê ̉ u ro ̃ , ha ̃ y lâ ̣ p la ̣ i như ̃ ng thông_tin , la ̀ m ro ̃ quy tri ̀ nh bă ̀ ng ca ́ c câu ho ̉ i râ ́ t quan tro ̣ ng .
Vi ́ du ̣ , ba ̣ n co ́ thê ̉ ho ̉ i xem liê ̣ u ngươ ̀ i đang hô ̃ trơ ̣ cho ba ̣ n se ̃ thư ̣ c hiê ̣ n ca ́ c thay đô ̉ i , ba ̣ n cu ̃ ng không câ ̀ n pha ̉ i la ̀ m điê ̀ u gi ̀ kha ́ c nư ̃ a sau khi buô ̉ i tha ̉ o luâ ̣ n kê ́ t thu ́ c .
Trươ ̀ ng hơ ̣ p câ ̀ n pha ̉ i thư ̣ c hiê ̣ n mô ̣ t quy tri ̀ nh na ̀ o kha ́ c , ha ̃ y yêu câ ̀ u ho ̣ gia ̉ i thi ́ ch că ̣ n ke ̃ tư ̀ ng bươ ́ c đê ̉ ba ̣ n không pha ̉ i liên la ̣ c vơ ́ i ho ̣ thêm lần nào nữa .
Kiểm_tra kỹ_càng
Đư ̀ ng nga ̣ i ngâ ̀ n yêu câ ̀ u thư xa ́ c nhâ ̣ n chi ́ nh xa ́ c như ̃ ng điê ̉ m đa ̃ đươ ̣ c thay đô ̉ i .
Thay đô ̉ i ve ́ đa ̃ đă ̣ t hay thăng ha ̣ ng ghê ́ ngô ̀ i thươ ̀ ng se ̃ đi ke ̀ m vơ ́ i ho ́ a đơn hoă ̣ c email xa ́ c nhâ ̣ n nên ba ̣ n luôn nhơ ́ yêu câ ̀ u công_ty gư ̉ i cho mi ̀ nh .
Nếu có lỗi , hãy thừa_nhận
Nếu vấn_đề là do bạn , hãy thẳng_thắn nhận trách_nhiệm .
Và đôi_khi , sự thẳng_thắn của bạn sẽ giúp cho cuộc khiếu_nại diễn ra theo chiều_hướng tích_cực .
Gửi lời cảm_ơn
Khi vấn_đề của bạn được giải_quyết ổn_thỏa , hãy gửi lời cám_ơn tới những người đã hỗ_trợ mình .
Xem thêm Bí kíp cho người lần đầu du_lịch nước_ngoài
