8 điểm check - in không_thể bỏ_qua khi đến Sa_Pa
Chinh_phu ̣ c đi ̉ nh Fansipan , đo ́ n hoa ̀ ng hôn trên đe ̀ o Ô_Quy_Hô ̀ hay nhâm_nhi ta ́ ch tra ̀ no ́ ng giư ̃ a tiê ́ t trơ ̀ i mu ̀ sương đê ̀ u la ̀ như ̃ ng điều bạn nên trải qua khi đến Sa_Pa .
Nha ̀ thơ ̀ cô ̉   Sa_Pa   la ̀ công tri ̀ nh đươ ̣ c ngươ ̀ i Pha ́ p xây dư ̣ ng tư ̀ năm 1895 nă ̀ m ngay chi ́ nh giư ̃ a thi ̣ trâ ́ n .
Nơi na ̀ y đa ̃ đươ ̣ c tôn ta ̣ o la ̣ i   song vâ ̃ n mang đâ ̣ m như ̃ ng dâ ́ u â ́ n cu ̉ a kiê ́ n tru ́ c cô ̉   phương Tây va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t đi ̣ a điê ̉ m không thê ̉ thiê ́ u khi nhă ́ c đê ́ n thi ̣ trâ ́ n Sa_Pa mu ̀ sương .
Nu ́ i Ha ̀ m Rô ̀ ng   nằm phía sau nhà_thờ đá , với tổng diện_tích lên đến gần 150 ha .   Tư ̀ đây du kha ́ ch   như la ̣ c va ̀ o chô ́ n bô ̀ ng lai tiên ca ̉ nh vơ ́ i   như ̃ ng khung ca ̉ nh hư ̃ u ti ̀ nh như vươ ̀ n hoa Châu_Âu , vươ ̀ n Lan , sân Mây , vươ ̀ n Đa ̀ o …
Chi ̉ ca ́ ch trung_tâm thi ̣ trâ ́ n khoa ̉ ng 2 km du kha ́ ch co ́ thê ̉ đi bô ̣ xuô ́ ng tham_quan   ba ̉ n Ca ́ t Ca ́ t .
Đây la ̀ ba ̉ n la ̀ ng sinh sô ́ ng cu ̉ a ngươ ̀ i Mông đa ̃ co ́ tư ̀ lâu đơ ̀ i .
Đê ́ n đây , du kha ́ ch cu ̃ ng se ̃ co ́ di ̣ p đươ ̣ c tro ̀ chuyê ̣ n , ti ̀ m hiê ̉ u vê ̀ ca ́ c nghê ̀ thu ̉ công truyê ̀ n thô ́ ng như trô ̀ ng bông , dê ̣ t va ̉ i , nhuô ̣ m va ̉ i ...   Hiê ̣ n nay nơi đây đa ̃ đươ ̣ c xây dư ̣ ng tha ̀ nh khu du li ̣ ch vơ ́ i nhiê ̀ u điê ̉ m tham_quan va ̀ di ̣ ch vu ̣ .
Nê ́ u thi ̣ trâ ́ n Sa_Pa na ́ o nhiê ̣ t va ̀ sâ ̀ m uâ ́ t bao_nhiêu thi ̀   ba ̉ n Lao_Cha ̉ i , ba ̉ n   Ta ̉ Van   la ̣ i   bi ̀ nh yên va ̀ lă ̣ ng le ̃ bâ ́ y nhiêu .
Ngươ ̀ i H ' mông chu ̉ yê ́ u sinh sô ́ ng ơ ̉ Lao_Cha ̉ i vi ̀ nơi đây co ́ đô ̣ cao thi ́ ch hơ ̣ p đê ̉ trô ̀ ng ngô , khoai , lu ́ a nương .
Co ̀ n ngươ ̀ i dân tô ̣ c Gia ́ y la ̣ i thi ́ ch đi ̣ nh cư ơ ̉ như ̃ ng vu ̀ ng đâ ́ t thâ ́ p , gâ ̀ n sông suô ́ i như Ta ̉ Van   đê ̉ canh ta ́ c lu ́ a nươ ́ c .
Đây cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng điê ̉ m đê ́ n thi ́ ch hơ ̣ p cho như ̃ ng ai ưa kha ́ m pha ́ văn ho ́ a , phong tu ̣ c tâ ̣ p qua ́ n cu ̉ a ngươ ̀ i dân tô ̣ c thiê ̉ u sô ́ .
Thung lu ̃ ng Mươ ̀ ng Hoa -   ba ̃ i đa ́ cô ̉ Sa_Pa   cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng điê ̉ m đê ́ n thu ́ vi ̣ hâ ́ p dâ ̃ n du kha ́ ch trong va ̀ ngoa ̀ i nươ ́ c .
Ba ̃ i đa ́ vơ ́ i như ̃ ng ky ́ tư ̣ cô ̉ đươ ̣ c cha ̣ m khă ́ c trên bê ̀ mă ̣ t đa ̃ đươ ̣ c xê ́ p ha ̣ ng di ti ́ ch quô ́ c gia song vâ ̃ n chưa xa ́ c đi ̣ nh đươ ̣ c nguô ̀ n gô ́ c va ̀ y ́ nghi ̃ a .
Co ́ le ̃ , chi ́ nh sư ̣ bi ́ â ̉ n na ̀ y la ̣ i ca ̀ ng khiê ́ n con ngươ ̀ i ta to ̀ mo ̀   ti ̀ m đê ́ n đây đê ̉   mô ̣ t lâ ̀ n đươ ̣ c tâ ̣ n mă ́ t   trông thâ ́ y_như ̃ ng hi ̀ nh ve ̃ , chư ̃ viê ́ t ơ ̉ da ̣ ng sơ_khai .
Vơ ́ i như ̃ ng đôi chân ưa ma ̣ o hiê ̉ m , ưa chinh_phu ̣ c thi ̀   đe ̀ o Ô_Quy_Hô ̀ chă ́ c chă ́ n se ̃ la ̀ đi ̣ a danh không thê ̉ bo ̉ qua khi đê ́ n Sa_Pa .   Nằm trên quốc_lộ 14D , cách trung_tâm thị_trấn khoảng 15   km về hướng tây ,   tư ̀ đô ̣ cao 2.073 m so vơ ́ i mư ̣ c nươ ́ c biê ̉ n du kha ́ ch   se ̃ thâ ́ y đươ ̣ c   ca ̉ thi ̣ trâ ́ n nho ̉   bên dươ ́ i biê ̉ n mây bô ̀ ng bê ̀ nh .
Thay vi ̀ mâ ́ t đê ́ n 2-3 nga ̀ y , hiê ̣ n nay chi ̉ mâ ́ t khoa ̉ ng 15 phu ́ t đê ̉ cha ̣ m tay đê ́ n no ́ c nha ̀ Đông_Dương - đi ̉ nh Fansipan .   Tư ̀   tuyê ́ n ca ́ p treo mơ ́ i khai_trương , Sa_Pa hiê ̣ n ra trươ ́ c mă ́ t   vơ ́ i như ̃ ng thư ̉ a   ruô ̣ ng bâ ̣ c thang xen ke ̃ , như ̃ ng con đươ ̀ ng uô ́ n lươ ̣ n tư ̣ a như mô ̣ t   da ̉ i lu ̣ a mê ̀ m vă ́ t ngang qua   nê ́ p nha ̀ đơn_sơ .
Biê ̉ n mây trên đi ̉ nh Fansipan cu ̃ ng chi ́ nh la ̀ thư ́ " đă ̣ c sa ̉ n " chă ̉ ng nơi đâu co ́ đươ ̣ c khiê ́ n du kha ́ ch không kho ̉ i trâ ̀ m trô ̀ , thi ́ ch thu ́ .
Ca ́ c qua ́ n bar như The H ' mong sister , Gecko_Sapa_Bar , Moutain ... cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng điê ̉ m đă ̣ t chân cuô ́ i nga ̀ y   thươ ̀ ng đươ ̣ c du kha ́ ch ti ̀ m đê ́ n đê ̉ thươ ̉ ng thư ́ c mô ̣ t va ̀ i   mo ́ n   đô ̀ uô ́ ng kiê ̉ u   Tây hay_ho ̀ a mi ̀ nh va ̀ o   tiê ́ ng nha ̣ c sôi đô ̣ ng .
Xem thêm : 10 mẹo để tránh sốc văn_hóa khi du_lịch
Theo Ngoisao
