9 mo ́ n ăn dành cho dân Sa ̀ i Go ̀ n ngày mưa
Ba ́ nh tra ́ ng nươ ́ ng , ba ́ nh xe ̀ o tôm nha ̉ y hay va ̀ i hô ̣ t vi ̣ t bă ́ c tha ̉ o bo ̣ c trong cha ̉ ca ́ chiên se ̃ giu ́ p ba ̣ n ca ̉ m thâ ́ y dễ_chịu hơn khi bị kẹt mưa ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n .
Đến tư ̀ xư ́ la ̣ nh Đa ̀ La ̣ t nên ba ́ nh tra ́ ng nươ ́ ng luôn đư ́ ng đâ ̀ u danh sa ́ ch như ̃ ng mo ́ n ăn yêu thi ́ ch cu ̉ a nhiê ̀ u ngươ ̀ i Sa ̀ i Go ̀ n mô ̃ i khi trời   mưa .
Vi ̣ cay cu ̉ a tương ơ ́ t pha lẫn cảm_giác   be ́ o be ́ o từ   sô ́ t mayonnaise trong chiê ́ c ba ́ nh tra ́ ng trư ́ ng nươ ́ ng no ́ ng hô ̉ i   se ̃ la ̀ m dạ_dày   ba ̣ n thỏa   ma ̃ n giữa   như ̃ ng nga ̀ y trơ ̀ i trơ ̉ gio ́ .   Ả nh : ameovat
Ca ́ ch na ̣ p năng lươ ̣ ng khác   nhanh , go ̣ n , le ̣ khi mă ́ c mưa la ̀ tâ ́ p va ̀ o ha ̀ ng ba ́ nh bao ven đươ ̀ ng .
Chiê ́ c ba ́ nh bao nhân   thi ̣ t no ́ ng hô ̉ i se ̃ giúp bạn   lâ ́ p đâ ̀ y da ̣ da ̀ y ngay tư ́ c khă ́ c .
Ba ́ nh bao Sa ̀ i Go ̀ n râ ́ t đa da ̣ ng , nhâ ́ t la ̀ ơ ̉ khu ngươ ̀ i Hoa , quâ ̣ n 5 vơ ́ i gia ́ ca ̉ 5.000 - 25.000 đô ̀ ng tu ̀ y loa ̣ i .
Ba ́ nh tiêu chiên be ́ o be ́ o , thơm mu ̀ i me ̀ la ̀ lư ̣ a cho ̣ n sô ́ 1 cho như ̃ ng nga ̀ y se_se la ̣ nh .
Đươ ̣ c chiên ngâ ̣ p   dâ ̀ u nhưng   nếu   kê ́ t hơ ̣ p món này   vơ ́ i sư ̃ a đâ ̣ u na ̀ nh no ́ ng ,   ba ́ nh tiêu la ̣ i   không gây cảm_giác   nga ́ n .
Ba ́ nh cuô ́ n thường   dê ̃ la ̀ m la ̣ nh bu ̣ ng   nhưng loại ăn   no ́ ng thi ̀ hoa ̀ n toa ̀ n ngươ ̣ c la ̣ i .
Mo ́ n na ̀ y chi ̉ chê ́ biến   khi co ́ kha ́ ch đê ́ n ăn nên lu ́ c thươ ̉ ng thư ́ c , đi ̃ a ba ́ nh cuô ́ n đâ ̀ y mô ̣ c nhi ̃ va ̀ thi ̣ t luôn no ́ ng hô ̉ i .
Ba ́ nh cuô ́ n thươ ̀ ng đươ ̣ c ăn vơ ́ i cha ̉ lu ̣ a , rau , gia ́ luô ̣ c ...
Mô ̣ t đi ̃ a ba ́ nh co ́ thê ̉ đu ̉ năng lươ ̣ ng cho cả   buổi   tô ́ i kho ́ chi ̣ u vì thời_tiết .   Ả nh :
saigonamthuc
Nê ́ u chă ̉ ng may gă ̣ p trâ ̣ n mưa lơ ́ n trươ ́ c tiê ̣ m ba ́ nh xe ̀ o tôm nha ̉ y , bạn   đư ̀ ng do dư ̣ và   ha ̃ y ghe ́ ngay va ̀ o qua ́ n .
Ba ́ nh xe ̀ o gâ ̀ n như la ̀ mo ́ n pha ̉ i ăn trong như ̃ ng nga ̀ y mưa ơ ̉ miê ̀ n Trung hay mu ̀ a nươ ́ c nô ̉ i   miê ̀ n Tây .   Đi ̃ a
ba ́ nh xe ̀ o đâ ̀ y tôm tươi cuô ́ n vơ ́ i rau sô ́ ng châ ́ m mă ́ m cay   se ̃ khiê ́ n thực_khách   nhanh_chóng tỉnh_táo trở_lại .   Ả nh : toimuonden
Pha ́ lâ ́ u bo ̀ -   mo ́ n ăn đă ̣ c trưng cu ̉ a dân Sa ̀ i Tha ̀ nh - trơ ̉ nên vô cu ̀ ng hâ ́ p dâ ̃ n va ̀ o như ̃ ng nga ̀ y la ̣ nh .
Nô ̣ i ta ̣ ng bo ̀ đươ ̣ c chê ́ biê ́ n theo phong ca ́ ch ngươ ̀ i Hoa , luôn đă ̣ t trên bê ́ p lư ̉ a no ́ ng .
Khi ăn , thư ̣ c kha ́ ch nêm thêm mô ̣ t i ́ t mă ́ m me mă ̣ n mă ̣ n chua_chua , châ ́ m vơ ́ i ba ́ nh mi ̀ la ̀ đu ̉ cho mô ̣ t bư ̃ a tô ́ i no_nê , â ́ m a ́ p .   Ả nh : binhtinh
Su ́ p cua -   mo ́ n ăn kinh điê ̉ n sau giơ ̀ la ̀ m viê ̣ c cu ̉ a giơ ́ i văn pho ̀ ng - trơ ̉ nên hâ ́ p dâ ̃ n hơn trong như ̃ ng đêm mưa gio ́ .
Co ̀ n gi ̀ tuyê ̣ t vơ ̀ i hơn viê ̣ c xi ̀   xu ̣ p hu ́ p che ́ n su ́ p no ́ ng hô ̉ i , be ́ o ngâ ̣ y , đâ ̀ y ă ́ p thi ̣ t cua , trư ́ ng cu ́ t , trư ́ ng bă ́ c tha ̉ o ... dươ ́ i ma ́ i hiên một   quán gánh   trong he ̉ m nho ̉ ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n .
Tư ̀ lâu , chuyện   nga ̀ y mưa go ̣ i nhau đi ăn ca ́ viên chiên trơ ̉ tha ̀ nh tho ́ i quen cu ̉ a nhiê ̀ u ba ̣ n tre ̉ Sa ̀ i Go ̀ n .
Go ̣ i chung la ̀ ca ́ viên chiên nhưng mo ́ n na ̀ y có   nhiê ̀ u kiê ̉ u biến_tấu   hâ ́ p dâ ̃ n như đâ ̣ u bă ́ p nhô ̀ i ca ́ viên , cha ̉ ca ́ cô ́ m , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ cha ̉ ca ́ bo ̣ c hô ̣ t vi ̣ t bă ́ c tha ̉ o chiên   ăn kèm   tương đen , tương ơ ́ t va ̀ mô ̣ t chút   sa tê ́ cay_cay .
Takoyaki , thức   ăn đươ ̀ ng phô ́ cu ̉ a Nhâ ̣ t Bản   đang đươ ̣ c   ưa chuô ̣ ng ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n , cũng   va ̀ o danh sa ́ ch như ̃ ng mo ́ n nên thưởng_thức   khi trơ ̀ i mưa .
Hô ̣ p ba ̣ ch tuô ̣ c chiên vơ ́ i bô ̣ t no ́ ng hô ̉ i , ăn kèm   nươ ́ c sô ́ t đă ̣ c biê ̣ t đâ ̣ m đa ̀ , mayonnaise be ́ o ngâ ̣ y khiê ́ n đươ ̀ ng vê ̀ nha ̀ cu ̉ a ba ̣ n như ngă ́ n la ̣ i .
Xem thêm : 10 món ăn vặt huyền_thoại ở Sài_Gòn
Mô ̣ c Yên
