Ăn hết bát mì trong 20 phút , thực_khách được tặng 430 USD
Một cửa_hàng của Nhật_Bản trả khách 50.000 yen ( hơn 430 USD ) nếu họ ăn một bát mì ramen trong 20 phút .
Nhà_hàng Umakara_Ramen_Hyori ở Tokyo , Nhật_Bản sẽ thưởng_nóng 430 USD cho bất_kỳ ai ăn hết bát mì ramen trong vòng 20 phút , theo Oddity_Central .
Thử_thách là một bát mì khổng_lồ , với lượng mì nhiều gấp 4 bình_thường , cùng 4 kg rau mầm , 0,7 kg nước_dùng và nhiều gà rán , bột ớt cay .
Nhiều người đã rất hứng_thú với số tiền thưởng , nhưng khi nhìn thấy bát mì   họ đều lắc_đầu ngao_ngán .   Ảnh :
Oddity_Central .
Trong vòng 3 năm kể từ lúc cửa_hàng bắt_đầu tổ_chức cuộc_thi này , mới có 9 người chiến_thắng .
Có lời đồn rằng những người vô_địch đã không ăn được gì một tuần sau đó , và họ không_bao_giờ nhắc lại từ " ramen " một lần nào nữa trong đời .
Cửa_hàng cũng cho các thực_khách một cơ_hội khác .
Nếu khách_hàng ăn trong vòng 30 phút , cửa_hàng cũng sẽ trao thưởng 236 USD .
Những người tham_gia vào cuộc_thi ăn mì này cũng phải trả trước một khoản tiền là 3.000 yen ( 26 USD ) .
Trong trường_hợp không ăn hết hay nôn ra , thực_khách sẽ bị phạt thêm 10.000 yên ( 88 USD ) .
Xem thêm :   Tô phở ' Thạch_Sanh ' tại Mỹ
Vân_Phạm
