Anh_chàng nhảy điệu moonwalk khắp châu Âu
Tài_khoản Youtube_Travis_De Rose mới đăng_tải một clip ngắn về những màn nhảy moonwalk của anh ở 27 điểm du_lịch nổi_tiếng châu Âu .
Chàng_trai người California , Mỹ , dành hai tháng để du_lịch tới 22 thành_phố khác_nhau , gồm Paris , Prague , Istanbul , Florence ...
Mỗi điểm dừng chân , DeRose đều thể_hiện màn nhảy ấn_tượng của mình để ghi_hình lại .
Clip 29 giây góp lại từ rất nhiều cảnh DeRose nhảy moonwalk ở cả vùng đô_thị , lẫn ngoại_ô với nhiều người xem đứng xung_quanh .
Anh thay_đổi trang_phục ở từng nơi , từ áo nỉ tới đồ bơi và cả quần ngủ .
DeRose chia_sẻ , anh học nhảy moonwalk từ các clip nhạc của Michael_Jackson trên trang Youtube .
Anh nảy ra ý_tưởng vừa đi du_lịch vừa quay clip nhảy này từ chuyến đi trước tới Ireland .
Giải_thích trong phần mô_tả clip , DeRose nói : " Bắt_đầu_từ chuyến đi Irealand , khi tôi chụp ảnh trước một tòa lâu_đài .
Thay_vì chỉ đứng đó trông thật kỳ_cục , tôi bắt_đầu nhảy moonwalk .
Điều đó thực_ra rất thú_vị , nên khi có hành_trình qua nhiều nước châu Âu , tôi nhảy ở khắp_nơi tôi tới " .
DeRose đã tới 13 nước , đi bằng 21 chuyến tàu .
Xem thêm : Người đàn_ông đi khắp châu Âu để liếm đồ bẩn
Hương_Chi
