Ba món nhất_định phải thử ở ngõ chợ Đồng_Xuân
Bước vào con ngõ đầy mùi khói của thịt nướng hay mùi thơm chua dịu của bát bún ốc sẽ làm_bạn muốn thưởng_thức ngay .
Ngõ_Đồng_Xuân nhỏ , dài chỉ vài trăm mét , nằm bên sườn chợ Đồng_Xuân nhưng nổi_tiếng là thiên_đường ăn_uống giá rẻ , mỗi ngày thu_hút cả nghìn lượt khách Tây lẫn khách ta .
Bún_chả kẹp que tre
Quán bún_chả kẹp que tre nằm khuất trong ngõ Đồng_Xuân là một trong những quán ít_ỏi còn sót lại ở Hà_Nội .
Quán mở đã lâu năm nên nhiều thực_khách ở Hà_Nội biết đến bởi món bún_chả làm theo phong_cách cổ_truyền , bọc lá xương xông và kẹp vào que tre , nướng trên than hồng .
Những que thịt được nướng trực_tiếp trên bếp than hồng thu_hút thực_khách .
Ảnh : Phong_Vinh
Thịt dùng để nướng chả_là loại thịt ba_chỉ ngon , được thái mỏng , ướp nước_mắm , đường , hạt_tiêu rồi kẹp vào những que tre nhỏ , trông rất hấp_dẫn .
Phần chả viên còn có lá xương_sông hoặc lá_lốt bọc bên ngoài .
Điểm đặc_biệt thú_vị ở quán là thứ gia_vị độc_đáo mà ít nơi nào có được , nước giấm sấu , giấm me tự làm_ăn với bún .
Thêm chút nước này vào bát nước_chấm cũng mang vị khác_lạ , chua dịu , thơm thơm .
Mỗi suất bún_chả ngõ Đồng_Xuân gồm 2 que chả miếng , 2 que chả băm lá_lốt , có_giá khoảng 35.000 đồng .
Tuy_nhiên do quán khá đông vào các buổi_trưa , tối nên việc gửi xe phải đưa vào tận trong ngõ .
Bún riêu ốc
Quán bún ốc nhỏ , ít chỗ ngồi nằm gần cuối ngõ chợ Đồng_Xuân hàng ngày khách ra_vào tấp_nập .
Vào giờ cao_điểm , bạn còn không có cả chỗ ngồi .
Có hai loại bún ốc là bún ốc nguội và bún ốc chan .
Bún ở đây ngon nhất_là phần nước_dùng vừa_miệng , thơm nhẹ vị nếp_cái dùng làm giấm_bỗng , thêm chút cay_cay của ớt .
Ngoài nước_dùng ngon , ốc ở đây cũng được xử_lý kỹ nên không có vị tanh mà thịt rất mềm , chắc , ăn giòn giòn , béo ngậy .
Bát nước ốc vị thanh_thanh ăn kèm bún rối và các loại rau .
Ảnh :   Phong_Vinh
Bún ốc ở đây không thêm giò , chả hay thịt bò theo xu_hướng mà nhiều hàng_quán đang làm , vì_vậy bát bún có vị thanh và nhẹ_nhàng hơn hẳn .
Bát bún ốc được ăn kèm với một đĩa rau_sống rất tươi , ngoài các gia_vị như giấm , ớt tự chưng còn có cả một hũ sấu dầm nước_mắm để bạn có_thể gia_giảm tùy theo khẩu_vị của từng người .
Giá khoảng 25.000 đồng một bát .
Quán khá nhỏ , tốt nhất bạn nên gửi xe ở chợ Đồng_Xuân rồi đi bộ vào .
Nên ăn vào buổi tối sẽ vắng khách và bạn không phải chờ lâu .
Phở tíu
Phở tíu cũng là một món ăn quen_thuộc , khá nổi_tiếng ở ngõ chợ bởi sự khác_lạ so với phở thông_thường .
Không nhiều nước như bát phở bò tái , chín , cũng chẳng ít nước như phở trộn , phở tíu được dùng với nước xâm_xấp , ăn cùng thịt nạc được thái mỏng , bản to , lạc rang , hành khô .
Phở tíu được trộn với các loại rau_thơm như rau mùi , kinh_giới , húng .
Ảnh : Phong_Vinh
Khi ăn thực_khách sẽ dùng thìa đũa đảo đều để bánh_phở ngấm gia_vị , nước trộn .
Phở tíu có hương_vị thơm , ngậy của hành khô , lạc rang và vị ngọt đậm_đà của thịt quay kết_hợp với vị chua_chua của giấm .
Quán nhỏ , đông khách nên muốn không chờ_đợi bạn phải tới sớm .
Giá bát phở tíu khoảng 25.000 đồng .
Xem thêm :   Ba món gỏi hải_sản đắt khách mùa_hè
Di_Vỹ
