Ba món bún không_thể bỏ_qua khi đến Sài_Gòn
Bún nước , bún riêu cua hay bún măng vịt đều là món ăn đường_phố bạn nên thử trong hành_trình khám_phá ẩm_thực Sài_Gòn .
Với nguyên_liệu đơn_giản nhưng có công_thức chế_biến riêng , dưới đây là 3 món ăn gợi_ý cho bạn khi đến Sài_Gòn .
Bún riêu cua
Bún riêu cua là món ăn dân_dã , quen_thuộc với thực_khách từ Bắc chí Nam .
Nhưng bún riêu cua ở Sài_Gòn vẫn mang nét đặc_trưng bởi nó là sự tổng_hòa của nhiều nơi .
Trên đường Phan_Bội_Châu ( quận 1 ) , sát chợ Bến_Thành có một quán vỉa_hè được bày bán theo phong_cách " rất Sài_Gòn " chỉ với gánh bún thơm_phức , khói tỏa nghi_ngút .
Ảnh : Thiệu_Minh_Hiếu
Khách đến ăn sẽ ngồi sát nhau trên những chiếc ghế nhựa , thưởng_thức tô bún riêu cua đầy_ắp .   Sợi bún trắng được chan riêu nóng lên trên , gạch cua màu vàng sậm , sóng_sánh bên trên .
Thêm vào vài lát cà_chua , ớt tươi , lát chanh ăn với rau_diếp thái nhỏ , rau_thơm các loại tạo nên tô bún riêu khó mà cưỡng lại được .   Món mang lại cảm_giác thanh mát cho người ăn .   Ấn_tượng ở món này là vị mắm_tôm cho vào tô bún khi thưởng_thức .
Bún măng vịt
Vị ngọt , dai , beo_béo của thịt hòa lẫn mùi thơm của gừng , ngò gai , vị hăng của măng thấm dần vào lưỡi , len xuống cổ khiến không ít thực_khách mê_mẩn món bún măng vịt .
Tô bún vịt sẽ không ngon nếu thiếu đi vị đậm_đà của chén nước_mắm gừng .
Ảnh : Phong_Vinh
Món ăn có nguyên_liệu là bún tươi , măng khô và thịt vịt cùng những phụ_liệu khác .
Vịt sau khi sơ_chế và luộc sẽ được chặt thành từng miếng dày , chọn phần nạc và mềm vừa_phải .
Lớp da rất ít mỡ nên ăn_không ngán .
Bún ở quán là bún lá sợi to để khi chan nước vào không bị nát .
Chấm một miếng thịt vịt vào chén nước_mắm gừng cùng miếng măng khô đưa vào miệng nhai chậm_rãi , bạn sẽ cảm_nhận vị ngọt của thịt hòa lẫn mùi thơm của nguyên_liệu .
Bún nước
Có xuất_xứ từ Bình_Định , món ăn gồm bún và nước_dùng được nấu từ xương heo cộng thêm các nguyên_liệu khác như tôm , thịt bò , chả cá .
Đặc_trưng của món ăn là có rất nhiều hành lá , nên nếu bạn không ăn được thì yêu_cầu trước với chủ quán .
Nằm trong một con hẻm nhỏ trên đường Trần_Kế_Xương ( quận 3 ) , quán bún nước cô Sáu với hơn 20 năm thâm_niên là một trong những địa_chỉ bạn không_thể bỏ_qua .
Tôm được lột vỏ và bằm nhuyễn .
Thịt bò và chả cá cũng được cắt miếng vừa ăn .
Ảnh : Phong_Vinh
Mỗi lần có khách vào , cô Sáu sẽ làm chín các nguyên_liệu này với nước sôi .
Tô bún nước có_giá 30.000 đồng với trứng gà thêm có_giá 5.000 đồng .
Chỉ với 35.000 đồng bạn sẽ được thưởng_thức một món ăn khác_lạ ở Sài_Gòn .
Xem thêm : Blogger_Mỹ gợi_ý 10 món ăn ngon ở Sài_Gòn
