Ba món dân_dã trên đường rong_ruổi phố núi Pleiku
Miếng thịt bò khô có vị đặc_trưng khác_lạ hay cơm_lam dẻo thơm ăn cùng gà nướng vàng óng là món bạn nên thử khi đến Pleiku , Gia_Lai .
Một lần ghé thăm Tây_Nguyên , ngoài việc băng qua những đường đèo ngoạn_mục , tản_bộ trên các con phố ngoằn_ngoèo lên xuống để ngắm hoa cà_phê nở trắng trời hay ghé thăm những di_tích nổi_tiếng thì bạn nên tìm thưởng_thức những món ăn địa_phương bình_dị đã làm_nên hương_vị đặc_trưng , trứ_danh ở phố núi .
Bò khô muối kiến
Một món ăn mà nhắc đến Gia_Lai , mọi người thường nhớ đến là miếng thịt bò chấm cùng_với muối kiến_vàng , loại gia_vị độc_đáo làm cho món ăn thêm phần hấp_dẫn .
Thịt được thái thành từng miếng to cỡ bằng bàn_tay rồi tẩm ướp gia_vị .
Đây là khâu quan_trọng quyết_định đến độ ngon của thịt bò vì nếu đậm hay nhạt quá khi nướng sẽ không ngon và không bảo_quản được lâu .
Những miếng thịt bò thơm , ngọt và dai chấm cùng thứ muối kiến_vàng với vị chua độc_đáo đã làm_nên thương_hiệu cho món ăn này ở vùng_đất Gia_Lai . . Ảnh : Lê_Việt_Nguyên .
Khi ăn , người_ta sẽ lấy từng miếng thịt đã được bảo_quản trong ngăn mát tủ_lạnh cho lên bếp than hồng nướng đến khi rám vàng hai mặt rồi mang ra cho thực_khách .
Khâu nướng thịt bò phải rất khéo_léo để thịt không quá cháy , vẫn giữ được độ ngọt , dai và không bị khô .
Món ăn này sẽ tròn vị nếu bạn chấm cùng_với muối được chế_biến từ_loại kiến_vàng sống trên cây rừng hay ở các vườn .
Nhấm_nháp một miếng thịt bò cùng_với muối kiến_vàng , cảm_nhận vị thơm , ngọt của thịt bò quyện cùng vị chua đặc_trưng của muối , khiến bạn muốn ăn mãi không thôi .
Bạn cũng có_thể mua về làm_quà tặng bạn_bè , người_thân , giá một kg thịt bò khoảng 500.000 đồng .
Gà nướng cơm_lam
Ngoài thịt bò chấm muối kiến , cơm_lam gà nướng là một trong những món ăn mà bạn không_thể bỏ_qua .
Cơm được nấu trong những ống tre , có mùi thơm của gạo quyện lẫn mùi ngai_ngái của tre nứa mang lại hương_vị đặc_trưng của núi_rừng Tây_Nguyên .
Cơm_lam ở đây được nấu bằng loại gạo_nếp nương có hạt nhỏ , thon dài .
Sau khi ống tre được nướng xong , bóc từng miếng tre nứa bên ngoài bạn sẽ gặp phần cơm trắng_nõn , dẻo và có mùi thơm_phức .
Cơm_lam ăn với gà nướng là món ăn hấp_dẫn bất_kỳ du_khách nào khi đến Tây_Nguyên .
Ảnh : Lê_Việt_Nguyên .
Cơm_lam sẽ ngon hơn nếu ăn chung với gà nướng sả ớt .
Những con gà được thả vườn nên có thịt dai , chắc .
Gà được ướp cùng_với chút muối cho đậm_đà , ớt , sả và một_chút mật_ong rồi kẹp vào thanh tre , đem nướng trên bếp lửa hồng .
Người_làm phải khéo_léo trở gà đều để không bị cháy .
Gà chín có một màu vàng ruộm , mỡ_màng .
Vị ngọt , thơm của mật_ong thấm vào miếng thịt ngọt , kèm theo vị cay của ớt kích_thích vị_giác khiến bạn ăn nhiều mà không thấy ngán .
Bạn có_thể thưởng_thức món ăn này tại các quán được nhiều người biết đến ở đường Phạm_Ngọc_Thạch , Hàn_Thuyên với giá khoảng 250.000 đồng .
Bò núi nướng que
Bò nướng bằng que tre tuy đơn_giản nhưng lại rất độc_đáo với hương_vị thơm ngon khó diễn_tả .
Thành_phần chính của món ăn là thịt bò , được làm chín bằng cách nướng nhưng lại không có mùi khói , thay vào đó là vị ngọt của thịt bò cùng hương thơm quyến rủ của các loại rau rừng trong món ăn .
Bò nướng ống vừa thơm mùi nứa non , vừa thoang_thoảng hương_vị thơm ngon của các loại rau rừng .
Ảnh : Lê_Việt_Nguyên
Thịt bò sau khi ướp được xỏ bằng những que tre và được nướng trên bếp than hồng .
Khi màu thịt bên ngoài chuyển sang vàng cháy xém , hương thơm thoang_thoảng lan_tỏa là có_thể dùng được .
Món ăn được dọn ra cho thực_khách vẫn còn nằm trong chiếc que tre .
Khi ăn , bạn phải tự tay tháo ra .
Để tăng thêm mùi_vị , thịt bò được ăn kèm với rau húng_quế .
Miếng thịt bò mềm , nhưng có độ dai nhất_định , vị mặn vừa_phải kèm theo hương thơm xộc thẳng vào mũi khiến bạn sẽ thích_thú .
Bên ánh lửa bập_bùng trong cái se lạnh của phố núi Pleiku , ngồi thưởng_thức miếng thịt bò núi nướng bằng que tre cùng ché rượu_cần sẽ là những trải_nghiệm khó quên trong hành_trình của bạn .
Xem thêm : Ba điểm đến không_thể bỏ lỡ tại thành_phố Pleiku
Di_Vỹ
