Ba món từ trái sa kê giải_nhiệt ngày hè
Đến các tỉnh Tây_Nam_Bộ , du_khách sẽ có dịp thưởng_thức những món ăn chế_biến từ trái sa kê thanh mát , giúp quên đi cái nắng_nóng mùa_hè .
Trái sa kê giàu vitamin , khoáng_chất , tinh_bột , khi ăn vào vị giống như khoai_tây .
Ở Việt_Nam , trái sa kê được trồng chủ_yếu các tỉnh miền Tây_Nam_Bộ .
Ngoài làm rượu sa kê , lá của loại cây này được dùng nấu nước uống giải_nhiệt , trị bệnh gan , sát_khuẩn , tiêu độc .
Bên_cạnh đó , trái sa kê có_thể chế_biến thành nhiều món ăn khác_nhau .
Dưới đây là 3 món ăn từ trái sa kê giải_nhiệt ngày hè nóng_bức . .
Sa kê nấu sườn non
Tô canh sa kê ngọt đậm_đà với sườn non   kèm theo ít tỏi phi được chấy vàng_ươm .
Trái sa kê được hái xuống gọt bỏ hết vỏ , sau đó cho vào thau nhựa cùng ít muối để thải hết chất mủ ra bên ngoài .
Sườn non mua từ chợ về chặt ra từng cục nhỏ .
Nêm nếm gia_vị như : tiêu , đường , ít nước_mắm , hành lá và muối cho hài_hòa .
Tiếp_theo cắt trái sa kê theo từng miếng nhỏ cho vừa ăn .
Bắc nồi lên bếp , bỏ ít dầu cho nóng rồi phi tỏi và ít hành tím .
Sau đó , xào sơ sườn non đã ướp cho săn chắc từng thớ lại .
Đổ nước vào nấu lên cho thật sôi , cuối_cùng bỏ sa kê nấu cho vừa mềm , không quên nêm nếm gia_vị thêm lần nữa .
Nhấc xuống bếp , và mời gia_đình cùng thưởng_thức món canh sa kê nấu sườn non trong những ngày hè oi_bức .
Sa kê chiên bột
Miếng sa kê chiên giòn_rụm được tẩm qua bột thoảng mùi thơm từ lòng_đỏ hột gà .
Cách_thức chế_biến món ăn này khá đơn_giản .
Sa kê trồng sau vườn hay mua từ chợ về gọt bỏ vỏ , sau đó cắt làm tư , bỏ ruột .
Tiếp_theo cho tất_cả vào ngâm trong nước muối đã được pha loãng .
Hỗn_hợp bột chiên mua về cho ít nước ấm đánh tan , thêm chút muối .
Đánh bột phải đều tay để tránh vón thành_viên nhỏ .
Bạn có_thể cho thêm trứng gà nhưng chỉ lấy lòng_đỏ để tạo màu cho món sa kê chiên bột .
Nguyên_liệu đầy_đủ , bắc chảo dầu cho thật nóng , sau đó nhúng sa kê đã cắt từng lát mỏng vào bột chiên giòn pha sẵn .
Tiếp_theo cho vào chảo dầu chờ ít phút cho vàng , vớt ra , để ráo .
Món này có_thể ăn kèm với tương_ớt hay tương cà điều ngon .
Sa kê om nước_cốt dừa , lá dứa
Vị béo ngậy từ nước_cốt dừa , thơm từ lá dứa quyện vào từng miếng sa kê ngọt_bùi .
Cách làm món này khá kỳ_công , nhưng bất_cứ ai thưởng_thức điều không_thể chê được .
Nguyên_liệu_chính vẫn là sa kê , ngoài_ra còn có nước_cốt dừa , lá dứa , và hạt mè đã rang sơ .
Sa kê cũng rửa sạch cho bớt mủ , lột vỏ , nhưng cắt từng miếng hơi dày , vì om trong nước_cốt dừa khá lâu cho thấm gia_vị .
Bỏ hỗn_hợp nước_cốt dừa , ít muối , đường vào nồi , đun lên cho sôi vài phút vớt bớt bọt rồi bỏ từng miếng sa kê vào .
Tiếp_theo bỏ lá dứa phủ kín lên trên sa kê , đậy nắp lại và chờ đến khi nào nước ở trong nồi sền_sệt là có_thể ăn được .
Nhấc xuống , trình_bày lên đĩa , rắc thêm ít mè đã rang và thưởng_thức món sa kê um nước_cốt dừa , lá dứa thật lạ_miệng .
Thực_khách chưa có dịp đến Tây_Nam_Bộ có_thể thưởng_thức các món này khi đến Đà_Nẵng hoặc TP_HCM .
Địa_chỉ gợi_ý là quán trên đường Đỗ_Quang ( Đà_Nẵng hoặc Sư_Vạn_Hạnh ( TP_HCM ) .   Ngoài_ra một_số nơi còn bán món sa kê trộn với giá dao_động từ 75.000 đến 80.000 một phần .
Xem thêm : Sương sáo sữa – món ngon giải_nhiệt quen mà lạ
Quách_Duy_Thịnh
