Ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ - món ăn nhanh đô ̣ c la ̣ ở Sài_Gòn
Sư ̣ kê ́ t hơ ̣ p cu ̉ a ba ́ nh mi ̀ va ̀ phơ ̉ tạo tha ̀ nh mô ̣ t loa ̣ i đô ̀ ăn khiê ́ n ba ̣ n ngay lâ ̣ p tư ́ c quă ̉ ng đi mo ̣ i đă ́ n đo khi cho ̣ n thư ̣ c đơn nhanh buô ̉ i sa ́ ng .
Chă ́ c chă ́ n không ai co ́ thê ̉ kê ̉ hê ́ t ca ́ c loa ̣ i ba ́ nh mi ̀ ơ ̉ Viê ̣ t Nam vi ̀ mô ̃ i vu ̀ ng miê ̀ n la ̣ i co ́ như ̃ ng kiê ̉ u " biê ́ n tâ ́ u " kha ́ c nhau .
Với ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ , đây là mo ́ n ăn pha lâ ̃ n sư ̣ câ ̀ u kỳ trong hương vi ̣ cu ̉ a phơ ̉ va ̀ nhanh go ̣ n cu ̉ a ba ́ nh mi ̀ .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ ti ̀ m thâ ́ y mo ̣ i thư ́ cu ̉ a mo ́ n phơ ̉ chi ̉ trong mô ̣ t ô ̉ ba ́ nh mi ̀ thơm gio ̀ n .
Chiê ́ c ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ trông giô ́ ng như mô ̣ t ca ́ i hamburger thông thươ ̀ ng , tuy_nhiên ngay tư ̀ lơ ́ p vo ̉ ba ́ nh đa ̃ thâ ́ y sư ̣ kha ́ c biê ̣ t lơ ́ n .
Bă ̀ ng sư ̣ sa ́ ng ta ̣ o , đâ ̀ u bê ́ p cu ̉ a Ro22 , nơi tạo ra mo ́ n ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ với lớp vỏ thơm nga ̀ o nga ̣ t mu ̀ i nươ ́ c phơ ̉ .
Bô ̣ t ba ́ nh mi ̀ đươ ̣ c trô ̣ n vơ ́ i 22 loa ̣ i gia vi ̣ du ̀ ng đê ̉ nêm nê ́ m trong nươ ́ c phơ ̉ nên quy tri ̀ nh la ̀ m vo ̉ công_phu va ̀ mâ ́ t thơ ̀ i gian hơn như ̃ ng loa ̣ i vo ̉ ba ́ nh kha ́ c .
Tra ̉ i qua nhiê ̀ u công đoa ̣ n nha ̀ o nă ̣ n dươ ́ i ba ̀ n tay cu ̉ a ngươ ̀ i thơ ̣ , gia vi ̣ thâ ́ m đê ̀ u va ̀ o bô ̣ t nên sau khi nươ ́ ng , lơ ́ p vo ̉ cu ̉ a loa ̣ i ba ́ nh mi ̀ na ̀ y không như ̃ ng thơm , ngon , gio ̀ n , ma ̀ bên trong ruô ̣ t la ̣ i mang mu ̀ i phơ ̉ Viê ̣ t đă ̣ c trưng .
Ha ̀ nh la ́ , tiêu va ̀ nhiê ̀ u loa ̣ i gia vi ̣ kha ́ c trên lơ ́ p vo ̉ thơm gio ̀ n cu ̉ a ba ́ nh mi ̀ .
Mô ̣ t ô ̉ ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ co ́ gia ́ 25.000 đô ̀ ng .
Rau ăn ke ̀ m đươ ̣ c ke ̣ p bên trong ba ́ nh mi ̀ không pha ̉ i xa ̀ la ́ ch hay ca ̀ chua như nhiê ̀ u loa ̣ i hamburger kha ́ c ma ̀ la ̀ hu ́ ng quê ́ , ngo ̀ gai va ̀ ha ̀ nh tây - như ̃ ng loa ̣ i rau_thơm không thê ̉ thiê ́ u khi ăn phơ ̉ .
Ga ̀ u hoă ̣ c na ̣ m bo ̀ la ̀ nhân ba ́ nh chu ̉ đa ̣ o .
Thi ̣ t bo ̀ đươ ̣ c nâ ́ u chi ́ n va ̀ tha ́ i mo ̉ ng theo đu ́ ng chuâ ̉ n mo ́ n phơ ̉ nên mê ̀ m vư ̀ a pha ̉ i .
Chi ̉ câ ̀ n că ́ n mô ̣ t miê ́ ng ba ́ nh mi ̀ đâ ̀ u tiên , thư ̣ c kha ́ ch đa ̃ ca ̉ m nhâ ̣ n ngay đươ ̣ c vi ̣ phơ ̉ đâ ̣ m đa ̀ .
Bí_quyết chi ́ nh la ̀ sau khi ke ̣ p thi ̣ t , ca ́ c loa ̣ i rau , đâ ̀ u bê ́ p se ̃ rươ ́ i thêm mô ̣ t loa ̣ i nươ ́ c sô ́ t giô ́ ng nươ ́ c phơ ̉ cô đă ̣ c , đươ ̣ c nâ ́ u tư ̀ xương hâ ̀ m như như ̃ ng nô ̀ i nươ ́ c phơ ̉ thông thươ ̀ ng kha ́ c lên trên , cuô ́ i cu ̀ ng la ̀ mô ̣ t ti ́ tương ơ ́ t đê ̉ thêm vi ̣ the .
Giô ́ ng nhiê ̀ u loa ̣ i thư ́ c ăn nhanh kha ́ c , chi ̉ mâ ́ t 1 - 3 phu ́ t la ̀ co ́ ngay mô ̣ t ô ̉ ba ́ nh mi ̀ no ́ ng hô ̉ i , thơm lư ̀ ng mu ̀ i phơ ̉ bo ̀ truyê ̀ n thô ́ ng .
Đây la ̀ mo ́ n ăn nhanh co ́ lơ ̣ i cho sư ́ c kho ̉ e vi ̀ chư ́ a nhiê ̀ u dinh dươ ̃ ng như mô ̣ t tô phơ ̉ .
Ba ̣ n hoa ̀ n toa ̀ n co ́ thê ̉ thay thê ́ " mô ̣ t ba ́ t phơ ̉ lâ ́ y sư ́ c " bằng việc " mô ̣ t ô ̉ ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ " trong như ̃ ng nga ̀ y bâ ̣ n rô ̣ n ma ̀ không câ ̀ n lăn_tăn vê ̀ châ ́ t lươ ̣ ng như như ̃ ng loa ̣ i thư ́ c ăn nhanh kha ́ c .
Mô ̣ t gơ ̣ i y ́ nho ̉ da ̀ nh cho ba ̣ n , ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ va ̀ ca ̀ phê Viê ̣ t Nam chi ́ nh la ̀ bô ̣ đôi take away hoa ̀ n ha ̉ o cho như ̃ ng ngươ ̀ i vô ̣ i va ̃ bă ́ t đâ ̀ u mô ̣ t nga ̀ y mơ ́ i thuâ ̣ n lơ ̣ i .
" Cha_đẻ " cu ̉ a mo ́ n ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ cho biê ́ t anh đa ̃ mâ ́ t 6 tha ́ ng tâm huyê ́ t đê ̉ nghiên cư ́ u va ̀ pha ́ t triê ̉ n loại thư ́ c ăn nhanh co ́ hương vi ̣ vư ̀ a la ̣ , vư ̀ a quen thuô ̣ c vơ ́ i ngươ ̀ i Viê ̣ t Nam .
Ba ́ nh mi ̀ phơ ̉ la ̀ sư ̣ giao_duyên cu ̉ a â ̉ m thư ̣ c hai miê ̀ n Nam - Bă ́ c : ba ́ nh mi ̀ Sa ̀ i Go ̀ n tư ̀ lâu đa ̃ la ̀ mô ̣ t thương hiê ̣ u đă ̣ c trưng cu ̉ a miê ̀ n Nam , co ̀ n nhă ́ c đê ́ n â ̉ m thư ̣ c miê ̀ n Bă ́ c thi ̀ không thê ̉ thiê ́ u mo ́ n phơ ̉ trư ́ danh .
Du ̀ mơ ́ i xuâ ́ t hiê ̣ n ơ ̉ Viê ̣ t Nam ca ́ ch đây không lâu nhưng không chi ̉ ngươ ̀ i Viê ̣ t ma ̀ râ ́ t nhiê ̀ u kha ́ ch du li ̣ ch nươ ́ c ngoa ̀ i , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ như ̃ ng phươ ̣ t thu ̉ đa ̃ ti ̀ m đê ́ n nê ́ m thư ̉ .
Hâ ̀ u hê ́ t ho ̣ đê ̀ u ca ̉ m nhâ ̣ n đươ ̣ c sư ̣ mơ ́ i la ̣ va ̀ quyê ́ n ru ̃ trong mo ́ n ba ́ nh mi ̀ " nho ̉ ma ̀ co ́ vo ̃ " na ̀ y .
Quán đầu_tiên bán món này là Ro22 , đường Trương_Định , Quận 3 , TP_HCM .
Xem thêm :   Bánh_mì Việt vào top 5 món ăn ' nhất_định phải thử '
Mô ̣ c Yên
