Ba ́ nh đa kê - mo ́ n qua ̀ vă ̣ t cu ̉ a ngươ ̀ i Ha ̀ Nô ̣ i
Mo ́ n ăn đơn gia ̉ n chư ́ a đư ̣ ng ca ̉ mô ̣ t ne ́ t văn ho ́ a va ̀ gă ́ n liê ̀ n vơ ́ i tuô ̉ i thơ cu ̉ a nhiê ̀ u thê ́ hê ̣ sinh_ra , lơ ́ n lên nơi phô ́ cô ̉ Hà_Nội .
Như ̃ ng chiê ́ c xe đa ̣ p ba ́ n ba ́ nh đa kê đi rong qua tư ̀ ng con ngo ̃ vơ ́ i tiê ́ ng rao vang ca ̉ mô ̣ t go ́ c phô ́ , vô ́ n đa ̃ in sâu va ̀ o tiê ̀ m thư ́ c cu ̉ a nhiê ̀ u thê ́ hê ̣ sinh_ra va ̀ lơ ́ n lên ơ ̉ Ha ̀ Nô ̣ i .
Ngươ ̀ i ba ́ n ba ́ nh đa kê chă ̉ ng câ ̀ n nhiê ̀ u đô ̀ nghê ̀ .
Tu ́ i ba ́ nh đa_đa ̃ nươ ́ ng gio ̀ n treo lu ̉ ng lă ̉ ng ơ ̉ đâ ̀ u ghi_đông xe , nô ̀ i kê đươ ̣ c chă ̀ ng dây cho chă ́ c ơ ̉ yên sau , thêm chiê ́ c âu như ̣ a đư ̣ ng đô ̃ xanh đa ̃ đô ̀ chi ́ n cu ̀ ng chai đươ ̀ ng ki ́ nh la ̀ co ́ thê ̉ rong ruô ̉ i khă ́ p phô ́ phươ ̀ ng .
Ba ́ nh đa kê đươ ̣ c la ̀ m tư ̀ như ̃ ng nguyên liê ̣ u gia ̉ n di ̣ , re ̉ tiê ̀ n .
Ả nh : Sticky_Rice
Ba ́ nh đa kê giơ ̀ không co ̀ n gia ́ 2.000 - 3.000 đô ̀ ng một cái như nhiê ̀ u năm trươ ́ c , nhưng hương vi ̣ thi ̀ co ́ le ̃ vâ ̃ n không lâ ̃ n đi đâu đươ ̣ c .
Ha ̣ t kê nâ ́ u chi ́ n va ̀ ng ươm , de ̉ o va ̀ sa ́ nh đươ ̣ c phê ́ t lên miê ́ ng ba ́ nh đa nươ ́ ng , ra ̉ i thêm chu ́ t đô ̃ xanh cu ̀ ng mô ̣ t lơ ́ p đươ ̀ ng ki ́ nh mỏng lên trên cu ̀ ng , gâ ̣ p đôi miê ́ ng ba ́ nh la ̣ i la ̀ xong .
Că ́ n mô ̣ t miê ́ ng ba ́ nh , vi ̣ ngâ ̣ y cu ̉ a kê quyê ̣ n vơ ́ i vi ̣ bu ̀ i cu ̉ a đâ ̣ u xanh cu ̀ ng chu ́ t ngo ̣ t tư ̀ đươ ̀ ng ki ́ nh tan ra trong miê ̣ ng .
Ba ́ nh đa kê ngon nhâ ́ t la ̀ lu ́ c vư ̀ a la ̀ m xong , bơ ̉ i chi ̉ đô ̣ dăm mươ ̀ i phu ́ t , ba ́ nh đa se ̃ i ̉ u va ̀ dai nha ́ ch .
Nga ̀ y nay , ha ̀ ng qua ́ n ăn vă ̣ t mo ̣ c lên nga ̀ y mô ̣ t nhiê ̀ u , tiê ̣ n nghi hơn , sang tro ̣ ng hơn va ̀ cu ̃ ng co ́ phâ ̀ n ngon mă ́ t , hâ ́ p dâ ̃ n hơn hă ̉ n thư ́ qua ̀ đi rong na ̀ y .
Ca ́ c cô , ca ́ c chi ̣ mưu_sinh bă ̀ ng mo ́ n nghê ̀ na ̀ y giơ ̀ cu ̃ ng không co ̀ n thâ ́ y nhiê ̀ u như xưa , nhưng nê ́ u bă ́ t gă ̣ p mô ̣ t ha ̀ ng ba ́ nh đa kê đi rong kiê ̉ u gi ̀ ngươ ̀ i ta cu ̃ ng pha ̉ i mua cho bă ̀ ng đươ ̣ c .
Ca ́ i ngon cu ̉ a miê ́ ng ba ́ nh đa kê đôi_khi không chi ̉ đê ́ n tư ̀ hương vi ̣ cu ̉ a như ̃ ng thư ́ nguyên liê ̣ u gia ̉ n di ̣ , ma ̀ co ̀ n bơ ̉ i khiê ́ n ngươ ̀ i ta như đươ ̣ c trơ ̉ vê ̀ như ̃ ng năm tha ́ ng â ́ u thơ .
Chiê ́ c xe đa ̣ p ba ́ n ba ́ nh đa kê rong ruô ̉ i qua khă ́ p như ̃ ng con phô ́ đa ̃ in sâu va ̀ o tiê ̀ m thư ́ c cu ̉ a nhiê ̀ u thê ́ hê ̣ .
Tuy ngươ ̀ i ta co ́ thê ̉ ba ́ n ba ́ nh đa kê quanh_năm nhưng thơ ̀ i gian thi ́ ch hơ ̣ p nhâ ́ t co ́ le ̃ vâ ̃ n la ̀ khi tiê ́ t trơ ̀ i chuyê ̉ n sang thu .
Kho ́ ma ̀ ti ̀ m cho đươ ̣ c mô ̣ t đi ̣ a chi ̉ cô ́ đi ̣ nh na ̀ o ba ́ n mo ́ n ba ́ nh na ̀ y , nhưng do ̣ c theo con phô ́ Ha ̀ ng Bông hoă ̣ c lang_thang quanh phô ́ cô ̉ Ha ̀ Nô ̣ i , nê ́ u may mă ́ n ba ̣ n co ́ thê ̉ se ̃ gă ̣ p mô ̣ t , hai ngươ ̀ i đi rong .
Hay quanh khu chơ ̣ ba ́ n quâ ̀ n a ́ o ha ̀ ng thu ̀ ng Đông_Ta ́ c va ̀ cô ̉ ng trươ ̀ ng câ ́ p 3 Kim_Liên , cu ̃ ng la ̀ như ̃ ng nơi thi ̉ nh thoa ̉ ng ngươ ̀ i ta la ̣ i nghe thâ ́ y tiê ́ ng rao cu ̉ a ngươ ̀ i ba ́ n ba ́ nh đa kê .
Xem thêm : 9 món ăn vặt hấp_dẫn khách Tây ở Sài_Gòn
Theo Ngoisao
