Bangkok có_thể bị đánh bom vào cuối tháng 10
Cảnh_sát Thái_Lan vừa tuyên_bố với báo_giới về khả_năng Bangkok có_thể bị tấn_công bằng bom xe vào những ngày cuối tháng 10 năm nay .
Phó cảnh_sát trưởng Srivara_Ransibrahmanakul vừa tra ̉ lơ ̀ i báo chi ́ về khả_năng xảy_ra đánh bom ở thủ_đô Bangkok và các vùng ngoa ̣ i ô sau cuộc họp kéo_dài 2 tiếng với các cảnh_sát cu ̉ a nươ ́ c na ̀ y .
Cuộc họp khẩn với các cảnh_sát được tổ_chức sau khi ông Srivara gặp ông Paul_Robillar , đại_sứ Áo tại Thái_Lan và ông Paul_Foley PSM , đại_sứ chống khủng_bố của Australia   để bàn về các vấn_đề chống khủng_bố ơ ̉ Tha ́ i Lan .
Ảnh : nationmultimedia .
Ông cho biê ́ t , mô ̣ t sô ́ thông_tin cho thâ ́ y co ́ kha ̉ năng mô ̣ t nho ́ m ngươ ̀ i cô ́ gă ́ ng tâ ́ n công Bangkok va ̀ ca ́ c vu ̀ ng lân câ ̣ n bă ̀ ng như ̃ ng chiê ́ c xe bom .
Thơ ̀ i điê ̉ m cu ̣ thê ̉ la ̀ va ̀ o khoa ̉ ng nga ̀ y 25 - 30/10 , mu ̣ c tiêu ta ̣ i ca ́ c sân_bay , ba ̃ i đô ̃ xe va ̀ trung_tâm thương ma ̣ i .
Tuy_nhiên ông cu ̃ ng no ́ i thêm , điê ̀ u na ̀ y co ́ thê ̉ xa ̉ y ra ơ ̉ bâ ́ t kỳ đâu trên thê ́ giơ ́ i , không chi ̉ Tha ́ i Lan .
Như ̃ ng phương tiê ̣ n thuô ̣ c diê ̣ n ti ̀ nh nghi đươ ̣ c ca ̉ nh sa ́ t kiê ̉ m tra va ̀ theo do ̃ i kỹ   ca ̀ ng .
Ảnh : nationmultimedia .
" Tôi đa ̃ chi ̉ thi ̣ cho ca ̉ nh sa ́ t ơ ̉ khă ́ p nơi tăng cươ ̀ ng sa ̀ ng lo ̣ c , ti ̀ m kiê ́ m ca ́ c phương tiê ̣ n đa ́ ng ngơ ̀ " , ông no ́ i .
Lư ̣ c lươ ̣ ng ca ̉ nh sa ́ t đươ ̣ c tăng cươ ̀ ng ta ̣ i ca ́ c điê ̉ m tham_quan , đa ̣ i sư ́ qua ́ n , chu ̀ a chiê ̀ n va ̀ như ̃ ng nơi dê ̃ bi ̣ tâ ́ n công kha ́ c cu ̉ a tha ̀ nh phô ́ .
Lư ̣ c lươ ̣ ng an_ninh đươ ̣ c yêu câ ̀ u pha ̉ i theo do ̃ i chă ̣ t che ̃ như ̃ ng nho ́ m ngươ ̀ i ơ ̉ miê ̀ n Nam , kê ̉ ca ̉ ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i .
Ca ́ c phương tiê ̣ n giao_thông trên phô ́ hiê ̣ n đang đươ ̣ c ca ̉ nh sa ́ t kiê ̉ m tra chă ̣ t che ̃ .
Ảnh : nationmultimedia .
Hô ̀ i đâ ̀ u tha ́ ng 8/2016 , Tha ́ i Lan tư ̀ ng rung chuyê ̉ n vi ̀ ha ̀ ng loa ̣ t vu ̣ đa ́ nh bom ta ̣ i ca ́ c khu du li ̣ ch nô ̉ i tiê ́ ng ơ ̉ miê ̀ n Nam như Hua_Hin , Phuket ... Gâ ̀ n trung_tâm thương ma ̣ i Siam_Paragon ơ ̉ Bangkok cu ̃ ng tư ̀ ng bi ̣ đa ́ nh bom năm 2015 khiê ́ n nhiê ̀ u ngươ ̀ i hoa ̉ ng loa ̣ n .
Vi ̀ vâ ̣ y , lâ ̀ n na ̀ y ca ̉ nh sa ́ t chu ̉ đô ̣ ng thă ́ t chă ̣ t an_ninh đê ̉ đa ̉ m ba ̉ o không xa ̉ y ra như ̃ ng điê ̀ u đa ́ ng tiê ́ c đô ́ i vơ ́ i du kha ́ ch va ̀ ngươ ̀ i dân Tha ́ i Lan .
Xem thêm : Võ_Hoàng_Yến chia_sẻ kinh_nghiệm đến Thái sau vụ đánh bom
Mộc_Yên   ( theo nationmultimedia )
