Bánh_bèo tôm tươi trong quán Huế ở Sài_Gòn
Nằm sâu trong hẻm , lại chỉ có vài chiếc bàn nhỏ , nhưng quán bánh_bèo của o Thương , o Mến vẫn luôn tấp_nập người đến ăn .
Cùng gia_đình từ Huế vào Sài_Gòn sinh_sống rồi trổ_tài nấu các món ăn xứ_sở bán thử , hai chị_em Thương - Mến không ngờ chén bánh_bèo tôm tươi , tô bún mắm cá_cơm và đĩa hến xúc bánh_đa của mình lại được nhiều thực_khách yêu_thích đến vậy .
Gần 10 năm nay , cứ chiều_chiều , hai chị_em tuổi đã ngoài 50 lại cặm_cụi ngâm bột , giã tôm để kịp bán cho khách điểm_tâm sáng hôm_sau .
Đang đói bụng , mỗi người có_thể   ăn cả chục chén bánh_bèo tôm tươi giã nhuyễn .
Ảnh : Mr .
True
Nằm sâu trong con hẻm 341 Nguyễn_Trọng_Tuyển ( quận Tân_Bình ) , nói như những người lần đầu đến quán , " khó_lòng có_thể nhận ra tại đây có bán thức_ăn nếu_không phải là khách quen " , bởi ngoài tấm biển nhỏ treo trên lối đi , quán không có một dấu_hiệu nhận_biết nào .
Tuy_nhiên , khác hẳn cái đơn_sơ đến hời_hợt trong cách bày trí của cửa_hiệu , thức_ăn ở đây lại khiến thực_khách cảm_thấy thích_thú .
Một trong những món được khách_hàng yêu_thích nhất của quán là bánh_bèo tôm tươi - đây cũng là món làm_nên thương_hiệu của quán_ăn .
Cũng hấp trong chén đất_nung tráng men , cũng tôm tươi giã nhuyễn , trên có vài miếng bánh_mì chiên giòn , chút mỡ hành , chén nước_mắm sền_sệt như nhiều quán khác tại Sài_Gòn , thế_nhưng bánh_bèo Huế_Thương ngon hơn ở độ mềm_dẻo của bột .
Hến xúc bánh_đa - món ăn đặc_sản của miền Trung .
Ảnh : Mr.True
" Thèm ăn món Huế , cứ đến quán gọi mỗi người chừng chục chén bánh_bèo , ngồi tám chuyện với bạn mươi mười_lăm phút , chén bánh vẫn không bị cứng hoặc khô .
Đó là chưa kể đến nước_mắm rất vừa ăn , chỉ chan lên một_ít là đủ ngọt , đủ mặn " , chị Trang , một khách_hàng quen của quán nói .
Ngoài bánh_bèo , bánh_đa nướng nóng giòn xúc với hến xào cũng là món ăn vặt đậm chất Huế mà mọi người vẫn thường gọi mỗi khi đến quán .
Hến ở đây được chọn_lựa kỹ , rất tươi , không còn lẫn cát , sau đó mang đi xào với các loại nguyên_liệu và gia_vị theo công_thức riêng của gia_đình .
Trời mưa hay nắng , khi đang đói , bẻ miếng bánh_tráng nóng giòn xúc vào đĩa hến cay_cay , béo_béo , thơm thơm thì không còn gì bằng .
Bún thịt heo mắm cá_cơm kích_thích vị_giác khi đói bụng .
Ảnh : Mr.True
Hấp_dẫn không kém bánh_bèo và hến chính là bún heo quay ăn với mắm cá_cơm .
Món ăn được bày trí đơn_giản , mới nhìn thấy không bắt_mắt .
Dưới đáy tô là vài cọng rau_thơm , trên nữa_là bún tươi loại sợi bún nhuyễn và trên cùng là mấy miếng heo quay , thế_nhưng điều khiến thực_khách khó quên chính là chén mắm cá_cơm .
Mắm được đưa vào từ Huế là loại mắm ngon nhất , được chủ quán pha_chế thêm đường , chanh , ớt khiến vị đậm_đà nhưng không quá mặn .
Chỉ cần chan một muỗng mắm vào rồi trộn đều , tô bún thơm ngon và vừa ăn đến miếng cuối_cùng .
Mở_cửa phục_vụ khách từ sáng đến tận chiều , ngoài các món ăn trên , quán gia_đình người Huế còn có cơm hến , bún hến , gỏi khô bò , tráng_miệng bằng chè đậu_xanh và chè_hạt kê với mức giá bình_dân .
Xem thêm :   Cơm lá_sen kiểu Huế cho bữa trưa Sài_Gòn
Theo Ngôi sao
