Bánh cống vỉa_hè hút khách ở Sài_Gòn
Vốn là thứ bánh dân_dã của nhiều tỉnh miền Tây , trong đó được biết đến nhiều nhất_là Sóc_Trăng , bánh cống được ưa_thích ở Sài_Gòn bởi vị ngon đậm_đà , béo bùi từ lớp vỏ đến nhân .
Buổi chiều ngang qua đường Trần_Khắc_Chân ( quận 1 ) , bạn sẽ thấy một quán nhỏ vỉa_hè luôn đông khách bán duy_nhất thứ bánh miền Tây .
Lại gần là mùi thơm lan_tỏa từ chảo dầu sôi sùng_sục với những chiếc bánh cống vàng ruộm , hấp_dẫn .
Tên gọi bánh cống bắt_nguồn từ chính dụng_cụ làm bánh .
Chiếc cống có dạng giống chiếc ca nhôm nhỏ , gắn với tay_cầm để tiện cho việc đổ bột vào .
Lên_Sài_Gòn , nguyên_liệu làm_nên bánh cống có chút biến_tấu để hợp_khẩu vị hơn , gồm bột gạo , thịt xay nhuyễn trộn khoai_môn , tôm đất , đậu_xanh luộc chín …
Hai con tôm đất là lớp trên cùng của món bánh cống .
Ảnh : Thanh_Tuyết .
Người bán sẽ tráng một lớp bột gạo pha loãng dưới đáy , phủ thêm một lớp đậu_xanh , thịt , khoai_môn , sau_cùng lại đổ một lớp bột gạo lên , cho vào chảo dầu sôi chiên ngập .
Khi bánh hơi vàng thì nhấc ra cho thêm tôm luộc và một lớp bột mỏng lên trên , tiếp_tục nhúng bánh vào chảo cho_đến khi chín vớt ra .
Về việc nhúng bánh 2 lần , chị Phượng chủ quán cho_hay , do nhân thịt sống nên cần chiên bánh lần một , cho thêm tôm luộc thì chiên bánh lần 2 để các nguyên_liệu chín đều , tránh tình_trạng tôm bị chín cháy .
Cứ_thế chủ quán tay nhanh thoăn_thoắt nhúng bánh , trong thời_gian chờ bánh kết lại thì treo tạm lên vỉ sắt và quay sang làm cái khác ; sau đó lại canh thời_gian để khảy nhẹ bánh ra khỏi cống và chiên đến khi vàng đều cho lượt khách_hàng đang chờ .
Bánh cống Sóc_Trăng ăn kèm rau tươi và nước_mắm miền Tây .
Ảnh : Thanh_Tuyết .
Bánh thường được cắt ra làm 4 miếng ăn kèm rau xà_lách , rau_thơm các loại , chấm nước_mắm chua_cay ngọt , kết_hợp một_chút đồ chua làm từ củ_cải đỏ và trắng .
Bán bánh cống 6 năm ở vỉa_hè đã quen khách , chủ quán luôn cẩn_thận từ khâu chọn gạo xay bột , hòa với đậu_xanh và nước cho vừa đủ , đến pha mắm chấm đúng vị .
Bánh chiên phải có độ giòn xốp chứ không cứng , ăn vào phải đủ vị béo bùi của bột gạo , khoai_môn , đậu_xanh , vị đậm của tôm thịt .
Quán vỉa_hè chỉ bán duy_nhất một thứ bánh được người Sài_Gòn ưa_thích .
Ảnh : Thanh_Tuyết .
Quán bánh cống Sóc_Trăng ở vỉa_hè Trần_Khắc_Chân , gần số nhà 245 , giá một chiếc là 10.000 đồng .
Xem thêm : Quán bánh_canh gần 20 năm nổi_tiếng ở Nha_Trang
