Bi ̣ chim công rươ ̣ t đuô ̉ i , be ́ ga ́ i trơ ̉ tha ̀ nh biê ̉ u tươ ̣ ng vui nhô ̣ n
Bư ́ c a ̉ nh bé gái bỏ chạy vì sợ_hãi đươ ̣ c đăng ta ̉ i lên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i Reddit va ̀ nhâ ̣ n đươ ̣ c ha ̀ ng nghìn pha ̉ n hô ̀ i cu ̃ ng như mô ̣ t loa ̣ t a ̉ nh ' chê ́ ' cu ̉ a ngươ ̀ i du ̀ ng .
Theo ABC News , Eva , 4 tuô ̉ i , cu ̀ ng ca ̉ nha ̀ đi chơi ngày 22/6   và   cô be ́ " cha ̣ m tra ́ n "   vơ ́ i con chim công trong   vươ ̀ n thu ́ Tregembo ( thuô ̣ c tha ̀ nh phô ́ Wilmington , Bă ́ c California , My ̃ ) .
Cô be ́ chi ̉ cô ́ gă ́ ng la ̣ i gâ ̀ n con vâ ̣ t đê ̉ ngă ́ m nhi ̀ n bô ̣ lông cu ̉ a no ́ song dươ ̀ ng như con công không hươ ̉ ng ư ́ ng ha ̀ nh đô ̣ ng na ̀ y .
Ả nh : Today .
Gia đi ̀ nh Eva cho_hay cô be ́ đa ̃ hoa ̀ n toa ̀ n bi ̀ nh ti ̃ nh sau như ̃ ng phu ́ t giây hoa ̉ ng hô ́ t va ̀ co ̀ n chu ̣ p hi ̀ nh vơ ́ i mô ̣ t con công kha ́ c trong vươ ̀ n thu ́ .
Ả nh : Today .
Cassia , me ̣ cu ̉ a Eva , đa ̃ lia ma ́ y a ̉ nh đu ́ ng khoa ̉ nh khă ́ c con ga ́ i mi ̀ nh tha ́ o cha ̣ y vi ̀ sơ ̣ ha ̃ i .   Ca ̉ nha ̀   râ ́ t vui vi ̀ khoa ̉ nh khă ́ c   na ̀ y đươ ̣ c chia se ̉ vơ ́ i mo ̣ i ngươ ̀ i trên thê ́ giơ ́ i .   Bư ́ c a ̉ nh   đươ ̣ c đăng ta ̉ i lên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i Reddit va ̀ nhâ ̣ n đươ ̣ c ha ̀ ng nghìn   pha ̉ n hô ̀ i cu ̃ ng như mô ̣ t loa ̣ t a ̉ nh ' chê ́ ' cu ̉ a ngươ ̀ i du ̀ ng .
Như ̃ ng phu ̀ thu ̉ y Photoshop đa ̃ nhanh cho ́ ng ghe ́ p a ̉ nh Eva va ̀ o ca ̉ nh trong mô ̣ t bô ̣ phim chiê ́ n tranh .
Ả nh : Today .
Eva đươ ̣ c ghe ́ p va ̀ o ca ̉ nh tha ́ o cha ̣ y cu ̉ a ca ́ c diê ̃ n viên trong phim Star_Wars .
Sarah_Stonier , di ̀ cu ̉ a Eva , chia se ̉ ră ̀ ng cô be ́ la ̀ mô ̣ t đư ́ a tre ̉ có   ti ́ nh ca ́ ch sôi nô ̉ i .
Be ́ Eva đang ' " ranh ta ̀ i "   cu ̀ ng như ̃ ng vâ ̣ n đô ̣ ng viên điê ̀ n kinh .
Ả nh : Today .
Cô be ́ cu ̃ ng đươ ̣ c " đo ́ ng "   trong mô ̣ t phân đoa ̣ n cu ̉ a bô ̣ phim Cươ ́ p biê ̉ n vu ̀ ng Caribbeans .
Như ̃ ng ngươ ̀ i du ̀ ng internet co ̀ n sa ́ ng ta ̣ o ra poster phim mơ ́ i .
Theo đo ́ , Eva trơ ̉ tha ̀ nh nhân vâ ̣ t chi ́ nh cho bô ̣ phim “ Chim công ” să ́ p đươ ̣ c công chiê ́ u va ̀ o tha ́ ng 8 na ̀ y .
Ả nh : Today .
Tra ́ i ngươ ̣ c vơ ́ i Eva , cô em ga ́ i Lyla la ̣ i đươ ̣ c chim công cha ̀ o đo ́ n .
Ả nh : Today .
Xem thêm :   Lao tới vồ em bé , sư_tử đập mặt vào tường kính
