Bí_mật làm_nên danh_tiếng món nướng Nhật_Bản
Wakayama là nơi có cách chế_biến đồ nướng ngon nhất thế_giới với loại than kishu binchotan làm từ cây sồi , làm tăng thêm hương_vị cho các món nướng .
Wakayama , một vùng hẻo_lánh ở Kansai , phía nam đảo Honshu , Nhật_Bản , nổi_tiếng với các sản_vật như mận , cam .
Tuy_vậy , hiếm người biết " đặc_sản " quý nhất của vùng này lại là loại than hoa tốt nhất thế_giới .
Kishu binchotan là tên loại than cao_cấp này .
Than làm từ những cây sồi trồng ở địa_phương là nguyên_liệu đốt tốt nhất để làm các món nướng , đặc_biệt với yakitori ( thịt gà xiên nướng kiểu Nhật ) và unagi ( lươn nướng ) .
Các đầu_bếp thế_giới cam_đoan rằng kishu binchotan còn tăng thêm hương_vị cho thịt và hải_sản , điều hiếm khi xảy_ra với các loại than khác .
Yakitori - thịt gà xiên nướng trên bếp than củi .
Video : Mark_Weins .
Đầu_bếp của nhà_hàng Mitsuboshi ở   Wakayama cho_biết   khi đốt ở nhiệt_độ thấp , loại than này không tạo nhiều khói hay ám mùi vào thịt .   Đặc_biệt hơn là nó tỏa ra các lớp sóng hồng_ngoại .
Theo   Lance_Henderstein , phóng_viên BBC , điều này nghe có_vẻ không thuyết_phục nhưng   thừa_nhận , thịt gà có vị ngon tới mức ông bắt_đầu tin vào những điều đầu_bếp nói .
Sản_xuất than hoa
Làng   Minabe là nơi sản_xuất than kishu binchotan , nhờ có các khu rừng trồng cây sồi ubame nhiều nhất trên thế_giới .   Mitsuo
Okazaki , một trong những thợ đốt than tốt nhất vùng , cho_biết đầu_tiên gỗ sồi ubame được đốt với nhiệt_độ thấp trong lò đất_sét thủ_công .
Nhiệt_độ dần được tăng lên trước khi than hồng bị lụi vì đóng_cửa lò làm hết oxy , việc này giúp giữ lại carbon trong củi .
Chính công_đoạn này khác_biệt với cách làm các loại than củi khác .
Okazaki cời than cùng những người thợ khác .
Ảnh :   Lance_Henderstein .
Ở xưởng , Okazaki và thợ phụ rất bận_rộn đưa củi vào lò đốt bằng những chiếc cời than dài có móc .
Khói bụi bay khắp_nơi trong lò .
Lau mặt và vớ lấy chai nước phía sau đống gỗ sồi , Okazaki kể , vào mùa_đông công_việc dễ_chịu hơn , nhưng suốt mùa_hè , sức nóng trong lò rất khắc_nghiệt .
Okazaki biết lúc_nào đủ nhiệt_độ trong lò đốt củi khi thấy than chuyển sang màu vàng chanh .
Những người thợ dùng cời để lấy ra những đoạn than hồng trong lò để vào đống tro .
Kishu binchotan dần nguội đi , còn lại là những khúc than có màu trắng đặc_trưng .
Cách làm than truyền_thống của người Nhật từ năm 1930 .
Video :   British_Pathé .
Theo Okazaki , thế_hệ sau ông vẫn tiếp_tục làm than củi nhưng cách_thức không như cũ .
Sẽ không còn sử_dụng nhiều sức_lao_động mà thay vào đó là những lò đốt hiện_đại , nhưng ông tin rằng chúng sẽ đốt hết " sức_sống " của gỗ .
Cần bàn_tay con_người nhận_biết sự khác_biệt , chặt tỉa cành và đốt từng thớ gỗ sồi ubame thành than .
Các nguyên_tắc làm kishu binchotan cơ_bản có_thể học được trong một năm nhưng để có sản_phẩm hoàn_hảo cần phải trải qua hàng chục năm .
Những người_làm than ở Wakayama không đơn_thuần là các nghệ_nhân chỉ biết đốt than .
Họ còn trông_nom các khu rừng sồi ubame , cẩn_thận chọn_lựa khi cắt tỉa cành để duy_trì sức_sống cho cây , và cùng nhau bảo_vệ rừng để loài cây này không bị khai_thác quá mức .   Okazaki và những thợ đốt than khác rất chú_trọng tới việc duy_trì tính bền_vững , chất_lượng sản_phẩm để gìn_giữ mọi thứ cho thế_hệ sau .
Tác_dụng của than hoa
Món cá_thu nướng muối saba shioyaki - món ăn tuổi_thơ của ông Okazaki .
Ảnh : Flickr .
Ngày_nay , kishu binchotan rất phổ_biến , ngoài tác_dụng làm than để nấu_nướng còn có_thể dùng làm mỹ_phẩm , dầu_gội và thuốc đánh răng .
Than chưa đốt mà đặt vào tủ quần_áo , tủ_lạnh để lọc không_khí và khử mùi hôi .
Tuy_nhiên , Okazaki vẫn cho rằng , thực_sự nó chỉ nên dùng vào mục_đích ban_đầu là nấu_nướng .
Nhắc đến những món ngon chế_biến với than kishu binchotan , Okazaki liệt_kê từ thịt bò wagyu , thịt cừu tới gà xiên nướng yakitori , nhưng saba shioyaki ( cá_thu nướng ) mới là món ngon nhất khi có thêm vị của than .
Mùi thơm từ cá nấu trên than kishu binchotan làm ông nhớ tới những bữa cơm của tuổi_thơ .
