Bô ́ n đươ ̀ ng sa ́ ch nô ̉ i tiê ́ ng ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n
Đươ ̀ ng sa ́ ch cu ̃ , đươ ̀ ng sa ́ ch chiê ́ t khâ ́ u , đươ ̀ ng đo ̣ c sa ́ ch hay đươ ̀ ng sa ́ ch rơ ̣ p la ́ me bay la ̀ như ̃ ng điê ̉ m đê ́ n quen thuô ̣ c cu ̉ a ngươ ̀ i yêu sa ́ ch ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n .
Bạn sẽ tìm được những phút_giây cho riêng mình khi đến các đường sách gợi_ý dưới đây .
Đươ ̀ ng sa ́ ch cu ̃ Trâ ̀ n Nhân_Tôn
Đươ ̀ ng Trâ ̀ n Nhân_Tôn , quâ ̣ n 5 đươ ̣ c mê ̣ nh danh la ̀ mô ̣ t thư viê ̣ n sa ́ ch khô ̉ ng lô ̀ ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n .
Trông không co ́ gi ̀ bă ́ t mă ́ t nhưng như ̃ ng nha ̀ sa ́ ch ơ ̉ đây chư ́ a_ha ̀ ng va ̣ n đâ ̀ u sa ́ ch hiê ́ m không pha ̉ i ơ ̉ đâu cu ̃ ng co ́ .
Sa ́ ch cu ̃ không đô ̀ ng nghi ̃ a vơ ́ i gia ́ re ̉ vi ̀ nê ́ u chi ̣ u kho ́ săn lu ̀ ng , ngươ ̀ i sưu tâ ̀ m sa ́ ch co ̀ n co ́ thê ̉ ti ̀ m đươ ̣ c ca ̉ như ̃ ng quyê ̉ n ma ̀ u ô ́ va ̀ ng tư ̀ thơ ̀ i xa_xưa , bô ̣ truyê ̣ n tranh đa ̃ ngư ̀ ng xuâ ́ t ba ̉ n hay quyê ̉ n đươ ̣ c xuâ ́ t ba ̉ n giơ ́ i ha ̣ n .
Chi ́ nh vi ̀ vâ ̣ y ma ̀ nhiê ̀ u cuô ́ n sa ́ ch cu ̃ co ̀ n đă ́ t hơn gia ́ bi ̀ a râ ́ t nhiê ̀ u .
Trươ ́ c cư ̉ a như ̃ ng nha ̀ sa ́ ch ơ ̉ đây lu ́ c na ̀ o cu ̃ ng đông đu ́ c .
Con đươ ̀ ng na ̀ y co ̀ n la ̀ điê ̉ m đê ́ n quen thuô ̣ c cu ̉ a như ̃ ng ngươ ̀ i lao đô ̣ ng phô ̉ thông va ̀ sinh_viên muô ́ n tiê ́ t kiê ̣ m tiê ̀ n mua sa ́ ch gia ́ o khoa cu ̃ , sa ́ ch tham kha ̉ o .
Loại này ơ ̉ đây râ ́ t nhiê ̀ u , mơ ́ i ma ̀ gia ́ la ̣ i re ̉ .
Nê ́ u co ́ sa ́ ch cu ̃ muô ́ n thanh ly ́ hoă ̣ c trao đô ̉ i , ba ̣ n cu ̃ ng co ́ thê ̉ thương lươ ̣ ng vơ ́ i chu ̉ tiê ̣ m mô ̣ t ca ́ ch dê ̃ da ̀ ng .
Đươ ̀ ng sa ́ ch " chiê ́ t khâ ́ u " Trâ ̀ n Huy_Liê ̣ u
Tư ̀ ca ̉ chu ̣ c năm nay , đươ ̀ ng Trâ ̀ n Huy_Liê ̣ u , quâ ̣ n Phu ́ Nhuâ ̣ n ( đoa ̣ n mô ̣ t chiê ̀ u ) trơ ̉ tha ̀ nh điê ̉ m đê ́ n yêu thi ́ ch cu ̉ a nhiê ̀ u mo ̣ t sa ́ ch bơ ̉ i ha ̀ ng loa ̣ t nha ̀ sa ́ ch gia ́ re ̉ mo ̣ c san sa ́ t nhau .
Con đươ ̀ ng na ̀ y chuyên vê ̀ sa ́ ch truyê ̣ n , văn ho ̣ c trong va ̀ ngoa ̀ i nươ ́ c , sa ́ ch nghiên cư ́ u ... luôn đươ ̣ c ba ́ n vơ ́ i gia ́ chiê ́ t khâ ́ u 10 - 35% .
So vơ ́ i như ̃ ng nơi kha ́ c thi ̀ ca ́ c nha ̀ sa ́ ch trên đươ ̀ ng Trâ ̀ n Huy_Liê ̣ u câ ̣ p nhâ ̣ t sa ́ ch mơ ́ i nhanh va ̀ nhiê ̀ u nhâ ́ t .
Lưu y ́ nho ̉ la ̀ nhiê ̀ u khi sa ́ ch hê ́ t râ ́ t nhanh vi ̀ đây la ̀ điê ̉ m đê ́ n quen thuô ̣ c cu ̉ a nhiê ̀ u ngươ ̀ i muô ́ n mua sa ́ ch thâ ̣ t vơ ́ i gia ́ ca ̉ hâ ́ p dâ ̃ n , ba ̣ n nên go ̣ i điê ̣ n trươ ́ c khi đê ́ n đê ̉ đơ ̃ tô ́ n công .
Nê ́ u muô ́ n mua sa ́ ch gia ́ re ̉ thi ̀ ba ̣ n không thê ̉ bo ̉ qua con đươ ̀ ng na ̀ y .
Đươ ̀ ng " đo ̣ c sa ́ ch " Nguyê ̃ n Thi ̣ Minh_Khai
Đâ ̀ u đươ ̀ ng Nguyê ̃ n Thi ̣ Minh_Khai , đoa ̣ n giao nhau vơ ́ i vo ̀ ng xoay nga ̃ 7 Ly ́ Tha ́ i Tô ̉ tâ ̣ p trung kha ́ nhiê ̀ u nha ̀ sa ́ ch lơ ́ n nho ̉ , ca ̉ lâu đơ ̀ i va ̀ hiê ̣ n đa ̣ i ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n .
Điê ̉ m thu ́ vi ̣ ơ ̉ đây la ̀ ba ̣ n đươ ̣ c thoa ̉ i ma ́ i đo ̣ c sa ́ ch miê ̃ n phi ́ trong ca ́ c nha ̀ sa ́ ch ma ̀ không hê ̀ bi ̣ pha ̀ n na ̀ n .
Mô ̣ t sô ́ nha ̀ sa ́ ch lơ ́ n co ́ ca ̉ khu đo ̣ c sa ́ ch da ̀ nh cho ngươ ̀ i lơ ́ n .
Như ̃ ng gia ́ sa ́ ch đươ ̣ c thiê ́ t kê ́ như đươ ̀ ng hâ ̀ m nho ̉ ơ ̉ khu truyê ̣ n tranh da ̀ nh cho tre ̉ con ngô ̀ i đo ̣ c , hoă ̣ c co ́ nơi chi ̉ mô ̣ t va ̀ i chiê ́ c ghê ́ xê ́ p gô ̃ nho nho ̉ trong tiê ̣ m sa ́ ch be ́ xi ́ u lâu đơ ̀ i bên đươ ̀ ng .
Không chi ̉ ba ́ n sa ́ ch , như ̃ ng nha ̀ sa ́ ch na ̀ y co ̀ n ba ́ n râ ́ t nhiê ̀ u văn pho ̀ ng phâ ̉ m , đô ̀ lưu niê ̣ m dê ̃ thương da ̀ nh cho ho ̣ c sinh - sinh_viên nên mô ̃ i mu ̀ a tư ̣ u trươ ̀ ng , đoa ̣ n đươ ̀ ng ngă ́ n na ̀ y luôn tâ ́ p nâ ̣ p ngươ ̀ i ghe ́ thăm .
Đươ ̀ ng sa ́ ch đe ̣ p Nguyê ̃ n Văn_Bi ̀ nh
Kha ́ nô ̉ i tiê ́ ng ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n , đươ ̀ ng sa ́ ch Nguyê ̃ n Văn_Bi ̀ nh la ̀ nơi tâ ̣ p hơ ̣ p nhiê ̀ u nha ̀ sa ́ ch đươ ̣ c thiê ́ t kê ́ không_gian mơ ̉ râ ́ t đe ̣ p .
Hâ ̀ u hê ́ t nha ̀ sa ́ ch ơ ̉ đây đê ̀ u cu ̉ a ca ́ c nha ̀ xuâ ́ t ba ̉ n mơ ̉ ra đê ̉ giơ ́ i thiê ̣ u sa ́ ch đê ́ n đô ̣ c gia ̉ .
Đây cu ̃ ng la ̀ đi ̣ a điê ̉ m yêu thi ́ ch cu ̉ a nhiê ̀ u ba ̣ n tre ̉ bơ ̉ i sư ̣ yên bi ̀ nh la ̣ thươ ̀ ng giư ̃ a Sa ̀ i Go ̀ n đông đu ́ c .
Con đươ ̀ ng rơ ̣ p la ́ me bay ma ́ t me ̉ ca ̉ trong như ̃ ng nga ̀ y oi bư ́ c , chiê ̀ u chiê ̀ u gio ́ thô ̉ i , la ́ ru ̣ ng la ̃ ng ma ̣ n .
Nơi na ̀ y thươ ̀ ng diê ̃ n ra như ̃ ng buô ̉ i giao_lưu , giơ ́ i thiê ̣ u sa ́ ch cu ̉ a ca ́ c ta ́ c gia ̉ vơ ́ i ba ̣ n đo ̣ c .
Vi ̀ nă ̀ m ngay vi ̣ tri ́ đă ́ c địa ơ ̉ trung_tâm tha ̀ nh phô ́ nên ngoa ̀ i ngươ ̀ i Sa ̀ i Go ̀ n , râ ́ t đông kha ́ ch du li ̣ ch ghe ́ thăm đươ ̀ ng sa ́ ch Nguyê ̃ n Văn_Bi ̀ nh .
Như ̃ ng qua ́ n ca ̀ phê sa ́ ch nho ̉ xinh , gia ́ ca ̉ hơ ̣ p tu ́ i tiê ̀ n ( khoa ̉ ng 30.000 đô ̀ ng/ly ) thi ́ ch hơ ̣ p cho ba ̣ n ngô ̀ i ca ̉ nga ̀ y vư ̀ a thươ ̉ ng thư ́ c nươ ́ c uô ́ ng , vư ̀ a đo ̣ c sa ́ ch .
Mô ̣ t triê ̉ n la ̃ m tranh diê ̃ n ra ta ̣ i đươ ̀ ng sa ́ ch Nguyê ̃ n Văn_Bi ̀ nh
Xem thêm : Tòa lâu_đài mang phong_cách Taj_Mahal giữa Sài_Gòn
Mô ̣ c Yên
