Bò né - món ăn thú_vị từ cái tên của người Sài_Gòn
Khi chảo thịt bò mang ra cho thực_khách , dầu ăn trên chảo vẫn còn sôi xèo_xèo và khách cần “ né ” để khỏi dính dầu nên gọi_là món bò né .
Bò né và bò bít tết là hai món ăn quen_thuộc với người Sài_Gòn , có nhiều câu_chuyện về xuất_xứ của nó .
Có người cho rằng , bít tết chuẩn là đúng phong_cách châu Âu , gồm thịt bò nguyên miếng dày , nướng trên lửa than hoặc chảo chuyên_dùng để nướng , ăn kèm khoai_tây , salad và sốt tiêu đen hoặc nhiều loại sốt khác .
Còn món bò né ở đường_phố Sài_Gòn đã được biến_tấu , có nhiều thành_phần với thịt bò thái lát , khoai_tây , pa-tê , trứng ốp - la , salad , bánh_mì ...
Món bò né được làm trong chảo gang có hình con bò .
Ảnh : Hồ_Nam .
Để chế_biến món này , chảo gang được làm nóng , đồ dầu ăn , sau đó cho thịt bò thái , trứng ốp - la , hành_tây , pa-tê ... lên trên .
Khi mang ra cho thực_khách , chảo thịt bò được đặt trên một tấm gỗ , dầu ăn vẫn còn sôi xèo_xèo , dễ bị văng tung_tóe nên khách phải “ né ” ra .
Từ đó món ăn có tên là bò né .
Bò được tẩm ướp đậm vị , có chút vị hơi ngọt đặc_trưng món ăn miền Nam , thực_khách có_thể lật lát thịt bò cho chín đều .
Pa-tê có vị béo , trứng ốp - la vàng_ươm , cùng khoai_tây chiên giòn khiến món ăn thêm hấp_dẫn .
Khi ăn , bạn cho thêm nước_tương , tương_ớt vào chảo bò , ăn kèm bánh_mì salad dầu giấm , cà_chua , dưa_leo để bớt ngán .
Món bò né ngon phải là tổng_hòa của các nguyên_liệu , thịt bò tươi ướp ngấm gia_vị , pa-tê mềm , salad không quá chua , bánh_mì có vỏ giòn nhưng ruột mềm .
Cà_chua , rau ăn kèm cho đỡ ngán .
Ảnh : Huấn_Phan .
Bò né là món ăn quen_thuộc được bán cả sáng , trưa , chiều ở TP_HCM , thường là các quán vỉa_hè , trong chợ hoặc những thương_hiệu lâu năm có chuỗi quán như Lệ_Hồng , Tín_Hưng , Hai_Chị_Em , Hoa_Quả_Sơn … Một phần bò né ở quán vỉa_hè có_giá 25.000 đồng , trong các quán lớn hơn có_giá từ 40.000 đồng .
Ngoài_ra , các món biến_tấu từ bò né cũng được yêu_thích như nui xào bò né , mì xào bò né .
Nui bò né , món biến_tấu có thêm chả , thịt xông khói .
Ảnh : Giamua .
Xem thêm :   3 quán bò bít tết ngon mềm ở Sài_Gòn
