Bún măng vịt - món ăn đêm cho du_khách ở Sài_Gòn
Vị ngọt , dai , béo của thịt hòa lẫn mùi thơm của gừng , ngò gai , vị hăng nhưng không nồng của măng thấm dần vào lưỡi , len xuống cổ khiến không ít thực_khách tấm_tắc khen ngon .
Không nằm trong trung_tâm thành_phố , quán bún Thắng_Lợi trên đường Phạm_Hùng ( quận 8 ) vẫn đông khách mỗi ngày .
Quán có_mặt ở Sài_Gòn được hơn 10 năm và món hấp_dẫn nhiều người tìm đến địa_chỉ này là bún măng vịt .
Ngay khi ghé quán bạn sẽ bắt_gặp một tủ kính treo đầy thịt vịt luộc .
Những con vịt to_tướng , mập_mạp đã được làm sạch và luộc chín .
Khi có khách , chủ quán mới mang xuống chặt thành những miếng vừa ăn .
Vài miếng hành phi vàng thơm , hành_hoa thái nhuyễn trên tô bún đầy_đặn tạo vẻ bắt_mắt , hấp_dẫn .
Ảnh : Phong_Vinh
Món ăn chỉ với nguyên_liệu giản_đơn là bún tươi , măng khô và thịt vịt cùng những phụ_liệu khác .
Quán dùng bún lá , sợi to để khi chan nước vào không bị nát .
Thịt vịt được chặt thành từng miếng dày , nhiều nạc nhưng không hề dai hay bở mà mềm vừa_phải .
Lớp da hơi dai , dính một chút_xíu mỡ nên ăn_không hề ngán .
Đặc_biệt , tô bún măng vịt sẽ không ngon nếu thiếu đi chén mắm gừng là thứ gia_vị khiến món ăn thêm đậm_đà .
Nước_mắm ở quán pha_chế theo công_thức riêng nên được nhiều người tấm_tắc khen ngon .
Chấm một miếng thịt vịt vào chén nước_mắm gừng cùng miếng măng khô đưa vào miệng nhai chậm_rãi , vị ngọt , dai dai , beo_béo của thịt hòa lẫn mùi thơm của gừng , ngò gai .
Bạn cũng sẽ cảm_nhận được vị hăng nhưng không nồng của măng thấm dần vào lưỡi , len xuống cổ khó mà quên được .
Miếng thịt vịt ngọt dai hòa lẫn của vị mắm gừng cay_cay , ngọt ngọt hấp_dẫn .
Ảnh : Phong_Vinh
Bún măng vịt được nhiều người ưa_thích bởi hương_vị thơm ngon , khác_lạ mà đậm_đà .
Đặc_biệt , thịt vịt vốn có vị ngọt , tính mát nên sẽ giúp người thưởng_thức giải_nhiệt ngày hè rất hiệu_quả .
Đến_Sài_Gòn vào những ngày nắng_nóng này , bạn không nên bỏ lỡ tô bún măng vịt trong hành_trình khám_phá ẩm_thực của mình .
Giá cho một tô bún là 25.000 đồng .
Ngoài_ra , quán còn có các món gỏi gà xé , vịt xé nên bạn có_thể gọi thêm để thay_đổi khẩu_vị .
Xem thêm :   Quán gỏi vịt lâu_đời nhất Sài_Gòn
