Bún ốc chuối đậu và lẩu riêu cho ngày gió về
Các món ăn từ cua , ốc luôn có sức hấp_dẫn thực_khách hai miền , đặc_biệt trong những ngày mưa ở Sài_Gòn và mùa_đông ở Hà_Nội .
Bún ốc xuất_phát từ vùng quê các tỉnh miền Bắc , nhưng cách làm khá cầu_kỳ .   Ốc để nấu bún là loại ốc_bươu phổ_biến nơi đồng_ruộng .
Ốc bắt về ngâm nước_gạo có pha ớt trong khoảng 30 phút để nhả hết nhớt và bùn đất .
Sau khi luộc chín , thịt ốc được khều ra cho vào bát , ướp với ít nghệ tươi giã nhuyễn .
Nước luộc ốc lắng cho hết cặn , đun sôi , nêm giấm_bỗng , sấu hoặc me và các loại gia_vị .
Chuối xanh tước bỏ lớp vỏ mỏng bên ngoài , thái thành từng lát vừa ăn , ngâm trong nước muối cho khỏi bị thâm .
Thịt ba_chỉ xào cùng nghệ tươi .
Đậu_phụ cắt miếng vuông , rán giòn .
Trên chảo dầu , phi_hành , cho ốc vào đảo đều với ít gia_vị , sau đó cho tiếp chuối xanh vào .
Tiếp đến cho thịt lợn , đảo thật đều .
Toàn_bộ phần nhân đã xào cho vào nồi nước ốc chua , đun lửa nhỏ để chín mềm và thấm gia_vị .
Nồi ốc chuối đậu ngon sẽ có độ sánh , màu vàng ngon_mắt và vị chua dịu , chuối chín có vị bùi chứ không bở , ốc béo và giòn .   Bún tươi và rau_sống như xà_lách , tía_tô , kinh_giới , bắp_chuối , rau_muống bào ... ăn kèm để thực_khách không bị ngán .
Bún ốc chuối đậu hơi sệt , có độ sánh và màu vàng của nghệ .
Ảnh : Má_Lúm .
Ở Hà_Nội , bún ốc chuối đậu được nhiều người yêu_thích , nhất_là vào mùa_đông , bạn có_thể ghé các quán ở ngõ chợ Đồng_Xuân , Lương_Định_Của , Lê_Ngọc_Hân , Khương_Thượng … Ở_TP_HCM , món này được bán trong các quán Bắc nổi_tiếng như Bún đậu Homemade , Vị_Mộc_Quán , Nam_Định_Quán … Giá một phần từ 30.000 đồng .
Lẩu riêu cua bắp bò sườn sụn là món ăn quen_thuộc của miền Bắc vào mùa_đông .
Nồi nước lẩu và mẹt nguyên_liệu hấp_dẫn bạn từ khi món ăn được mang ra .
Nước_dùng là bí_quyết quan_trọng nhất với món này , phải ngọt_sắc vị của gạch cua giã nhỏ , chua của cà_chua và sấu nhưng vẫn thanh .
Người nấu thường chọn những con cua_đồng chắc , vàng , đều tay .   Các
nguyên_liệu không_thể thiếu là tóp_mỡ , cà_chua , giấm_bỗng , nước_mắm , mắm_tôm ...
Riêu cua được múc ra một cái bát rồi ăn đến đâu thả dần vào nồi nước lẩu đến đó để riêu khỏi bị vỡ .
Một chiếc mẹt nhỏ đựng nguyên_liệu để nhúng lẩu gồm rau_muống chẻ , hoa chuối , thịt bắp bò , sườn sụn , giò tai , mọc , trứng vịt lộn … Bún tươi hoặc bánh_đa đỏ được để riêng , khi nước_dùng sôi thì bỏ vào nồi và vớt nhanh ra bát , chan nước_dùng lên và thưởng_thức vị đậm_đà của món lẩu .
Một nồi lẩu riêu cua cho 4 người ăn có_giá khoảng 250.000 đồng .
Ảnh : Má_Lúm .
Không khó để tìm quán lẩu riêu cua ở Hà_Nội , phố Cao_Bá_Quát , Phùng_Hưng , Kim_Mã có dãy quán để chọn_lựa .
Ở_TP_HCM , món ăn đúng vị Bắc được bán ở đường Tú_Xương , Trương_Định , Hồng_Hà …
Xem thêm :   5 hàng bún ốc luôn đông khách ở Hà_Nội
