Cá suối nướng muối dưới chân thác bốn mùa ở Nhật
Những hạt muối tinh phủ lên_lớp da vàng xém tạo nên vị mặn - ngọt tự_nhiên cho miếng thịt cá được nướng bằng que xiên trên than củi .
Cá nướng là món ngon nổi_tiếng của Nhật_Bản mà du_khách có_thể bắt_gặp cả trên đường_phố lẫn nhà_hàng sang_trọng .
Tuy_nhiên , ngon nhất vẫn là món cá nướng được bày bán gần các vùng hồ , thác , không_chỉ bởi độ tươi , ngon sau khi vừa câu , bắt , mà_còn nhờ sự đưa_đẩy của phong_cảnh thiên_nhiên .
Bởi lẽ đó , du_khách đến Fukuroda , ngọn thác đẹp bậc nhất Nhật_Bản nằm tại tỉnh Ibaraki , thường không bỏ lỡ cơ_hội thưởng_thức món ngon trứ_danh này .
Dọc con đường_dẫn vào chân thác là dãy hàng bán cá nướng với chục quầy nằm san_sát , tỏa ra hương thơm quyến_rũ .
Cá nướng nóng_hổi được chế_biến sẵn .
Ảnh : Vy_An
Loại cá dùng để nướng phổ_biến ở Nhật là cá ayu .
Chúng sống hoàn_toàn trong môi_trường tự_nhiên là những dòng suối , ăn các loại tảo và giáp_xác nên rất sạch .
Cá ayu xuất_hiện nhiều vào_khoảng tháng 6 đến tháng 9 và chỉ nhỏ chừng hai đốt ngón_tay .
Không_chỉ ở Fukuroda mà trên khắp nước Nhật , cá ayu được chế_biến rất đơn_giản , chỉ bằng cách xiên que , nướng cùng chút muối trên than củi .
Nhờ đó , cá giữ được vị ngọt tự_nhiên mà vẫn thơm mùi nướng .
Cắn lớp da vàng hơi xém lấm_tấm những hạt muối tinh , bạn sẽ cảm_nhận vị ngọt , mặn vừa đủ , hòa lẫn vào nhau mà không phải chấm thêm gì nữa .
Một quầy bán cá nướng ayu , thịt xiên ...   tại chân thác Fukuroda .
nh : Vy_An
Các quầy bán cá nướng dưới chân thác Fukuroda cũng không chút cầu_kỳ .
Mỗi quầy là một chiếc bếp than củi , xung_quanh cắm các xiên cá nướng chín vàng cùng tấm biển đề giá rất rõ_ràng .
Giá trung_bình cho một xiên cá là 350 yen ( 77.000 đồng ) , loại cá to hơn có_giá 400 yen ( 88.000 đồng ) .
Quầy rộng_rãi có ghế trong nhà cho khách ngồi thưởng_thức , quầy hẹp hơn phục_vụ khách đứng ăn tại_chỗ hoặc mang đi .
Cá ayu thường được nướng chín trước , để khi khách gọi , nướng cho nóng lại là có_thể ăn ngay .
Vào mùa này , thưởng_thức cá ayu tuyệt nhất_là sau khi tham_quan thác .
Fukuroda cao 120 m , có 4 tầng và còn được biết đến là thác 4 mùa bởi vẻ đẹp thay_đổi theo các tiết trời trong năm .
Tuy có thang_máy đưa lên đỉnh , du_khách vẫn sẽ bị mất_sức cho quãng đường leo bộ vào trong , dài chừng một km và khá dốc .
Do_đó , khi trở_ra , nhấm_nháp một xiên cá nướng cùng ly bia mát_lạnh sẽ giúp bạn nhanh_chóng nạp lại nguồn năng_lượng .
Thác_Fukuroda còn được gọi_là thác bốn mùa .
Ảnh : Ibaraki
Xem thêm : Ibaraki - một điểm đến ở Nhật đi 4 lần không chán
