Chàng_trai thoát chết sau khi nhảy tự_do xuống thác
Chàng_trai 21 tuổi được hai vị khách trên bờ cứu_vớt sau khi thực_hiện cú nhảy từ trên thác nước xuống và bị bất_tỉnh ở Hawaii , Mỹ .
Shiloh_Shahan , 21 tuổi từ California đến thăm thác Wailua , Hawaii cùng_với một người bạn .
Tại đây , Shiloh nhảy từ trên đỉnh thác xuống dưới khiến anh bị bất_tỉnh và chấn_thương ở chân , theo Stuff .
Một du_khách có_mặt khi đó đã quay lại được cú nhảy của Shiloh .
Hình_ảnh trong đoạn phim cho thấy anh đã chạy vài bước để lấy đà trước khi nhảy ra ngoài và lao thẳng xuống dưới chân thác .
Khi_không thấy Shiloh trở_lại , hai du_khách ở phía dưới đã bơi ra và dìu anh vào bờ .
Cú nhảy khiến Shiloh bất_tỉnh trong khoảng 5 phút , bị chấn_thương ở vùng ngực và cơ lưng .
Sau khi hồi_phục , Shiloh đã có_thể đi_lại được .
Anh muốn cảm_ơn những người đã cứu mình .
“ Nếu_không có họ , có_lẽ tôi đã chết ” , anh nói .
Shiloh đã đến sống và làm_việc ở Hawaii được hơn một   năm .
Anh nói rằng mình muốn tận_hưởng những ngày cuối_cùng ở đây nên đã đến thăm thác nước và làm “ một điều gì đó thật đặc_biệt ” .
Ảnh : Facebook .
Tuy_nhiên , theo Sở cảnh_sát Kauai , hành_động của Shiloh bị coi là xâm_phạm thác Wailua .
Wailua là ngọn thác tuyệt đẹp cao khoảng 25 m ở hòn đảo Kauai , thuộc quần_đảo Hawaii .
Đây là địa_điểm yêu_thích của nhiều du_khách , bởi hình_ảnh dòng thác đôi đổ nước xuống dưới , giữa không_gian xanh_mát của cây rừng .
Đặc_biệt , khi ánh nắng mặt_trời chiếu vào ngọn thác tạo nên hình_ảnh cầu_vồng rực_rỡ trên nền nước trắng_xóa .
Xem thêm : Ảo_ảnh thác nước dưới mặt_biển ở Ấn Độ_Dương
