Chè sắn nóng , món chỉ ngày đông mới có ở Hà_Nội
Tận_hưởng mùa_đông Hà_Nội , bạn không nên bỏ_qua món chè sắn nóng , ngọt thơm , được bán trên phố Lý_Quốc_Sư hay Lương_Định_Của .
Nhiều thực_khách cho_biết , vào mùa_đông , không còn gì tuyệt hơn khi được cầm bát chè sắn nóng trong tay , thưởng_thức vị ngọt thanh , đặc sánh .
Nhiều khi chè sắn được ăn kèm với nước_cốt dừa .
Ảnh : Nhung_Nguyễn .
Chè có vị bùi , thơm của gừng , đường hoa mai .   Nước chè sánh , nâu vàng màu cánh_gián .
Có nhiều người thường ăn một lúc 2-3 bát mới đã cơn thèm .
Cách nấu chè sắn được nhiều người nhận_xét là đơn_giản .
Sắn chọn củ chắc mập , về sơ_chế sạch rồi cắt vuông hình bao diêm .
Sau đó bạn chỉ cần đặt nồi nước lên bếp , cho đường hoa mai và bột đao vào , khi sôi thì thả sắn , đun với lửa nhỏ .
Khi nồi sắn chín thì thả vào vài sợi gừng tươi là xong .
Giá mỗi bát chè sắn vào_khoảng 10.000 - 15.000 đồng .
Ảnh : Nhung_Nguyễn .
Tuy_nhiên , để tạo được bát chè ngon và thu_hút thực_khách thì mỗi quán phải có công_thức pha_chế riêng , cộng_sự khéo_léo khi   nêm nếm đường , điều_chỉnh lửa .
Một bát chè sắn đạt chuẩn là dậy_mùi gừng , vị không quá ngọt , những miếng sắn dẻo , bùi quyện với bột sắn_dây sánh mịn .
Chè sắn nóng được bán ở nhiều nơi trong Hà_Nội , nhưng ngon và chuẩn nhất bạn nên đến phố Lý_Quốc_Sư hay Lương_Định_Của với các quán nhỏ vỉa_hè , giá   10.000-15.000 một bát .
Vừa được thưởng_thức bát chè nóng , vừa được quây_quần ngồi bên những người_thân , bạn_bè để tán_gẫu , bạn sẽ thấy yêu hơn nét ẩm_thực độc_đáo của Hà_Nội .
Tuyết_Mai
