Chợ họp giữa đường_ray , tiểu_thương không dọn đồ khi tàu tới
Khu chợ họp trên đường_tàu gần nhà_ga của thành_phố Zunyi , Quý_Châu , Trung_Quốc .
Nghe tiếng còi tàu từ xa , nhiều tiểu_thương điềm_nhiên để nguyên rau củ trên đường_ray .
Đến thành_phố Zunyi , tỉnh Quý_Châu , Trung_Quốc , du_khách sẽ thấy một khu chợ họp ngay trên đường_tàu .
Hàng ngày , những đoàn tàu chở hàng_hóa từ nhà_ga địa_phương tới một nhà_máy lân_cận đi qua khu chợ này .
Ảnh : GMW .
Khoảng một   năm trước , khi ngày_càng nhiều người dựng nhà_cửa gần ga tàu , một tiểu_thương bắt_đầu bày hàng trên đường_ray .
Ảnh : GMW .
Quầy hàng_không ngờ đã thu_hút nhiều người tới mua .
Sau đó , những sạp hàng khác cứ lần_lượt mọc lên với các   khay rau củ .
Ảnh : GMW .
Những đoàn tàu chở hàng từ nhà_ga lân_cận đi rất chậm và luôn kéo còi trước khi tới khu chợ .
Ảnh : GMW .
Khi nghe thấy tiếng còi từ xa , người bán hàng bắt_đầu thu đồ_nghề , dọn đường cho tàu đi qua .
Người mua cũng dạt sang hai bên để tránh tàu .
Ảnh : GMW .
Nhiều người để nguyên rau củ dưới lòng đường_ray khi tàu đến .
Ảnh : ECSN .
Do khoảng_trống giữa gầm tàu và nền đất khá nhiều , rau củ vẫn nguyên_vẹn khi tàu đi qua .
Ảnh : GMW .
Đoàn tàu qua hết , khung_cảnh buôn_bán lại diễn ra như bình_thường .
Ảnh : GMW .
Xem thêm :   Những cái nhất của tàu_hỏa trên thế_giới
