Chó trở_thành ' ngôi_sao ' vì thích ôm_chân du_khách
Một con chó lông vàng đã nổi_tiếng và trở_thành một trong những lý_do thu_hút khách du_lịch đến New_York bởi sở_thích ôm người lạ của nó .
Con chó có tên Louboutina , là món quà mà một người bạn tặng cho Cesar_Fernandez - Chave cách đây 5 năm .
Vào tháng 2/2014 , trước lễ tình_nhân một tuần , Louboutina bắt_đầu học cách " nắm tay " với Cesar .
Đến mùa xuân năm 2015 , nó bắt_đầu biết " ôm " .
Ban_đầu , Louboutina chỉ ôm Cesar , nhưng sau đó nó làm điều này với cả những người lạ gặp trên đường , theo Today.com ngày 25/8 .
Cesar_Fernandez - Chave là một người đồng_tính và cô_đơn , nên khi dạy Louboutina " nắm tay " vào năm 2014 , anh đã tự đùa rằng " ít_nhất mình vẫn có người để nắm tay " trong lễ tình_nhân .
Ảnh : Instagram .
Những tấm ảnh chụp   Louboutina   ngồi trên chân sau , dùng chân trước để ôm người qua đường đã được các du_khách chụp lại , đăng trên Instagram và nhận được sự quan_tâm của nhiều người .   Louboutina nhanh_chóng trở_thành " ngôi_sao " với du_khách đến New_York , Mỹ cũng_như trên mạng xã_hội nhờ tính_cách thân_thiện và sở_thích của mình .
Mỗi khi Louboutina muốn ôm một ai đó , nó sẽ dừng lại , nghiêng đầu về phía người đó , rồi ngồi bên_cạnh trước khi ôm họ .
Mọi người đều tỏ ra thích_thú với hành_động của Louboutina , họ thường thốt lên " thật đáng yêu " mỗi khi được nó ôm .
Ảnh : Instagram .
Danh_tiếng của Louboutina lan_rộng trên khắp nước Mỹ và các nước khác .
Rất nhiều khách du_lịch đã đến New_York và cố_gắng để gặp được nó .
Chính vì_vậy , ít_nhất mỗi tháng_một lần , Cesar và Louboutina đều đi ra ngoài để gặp_gỡ " người hâm_mộ " .
Sự nổi_tiếng cũng khiến Louboutina được xuất_hiện trên các bản tin ở Anh , Hàn_Quốc , Trung_Quốc và nhận được lời mời xuất_hiện trên các chương_trình truyền_hình .
Xem thêm Mèo ' mặt ngầu ' làm thuyền_trưởng trên tàu du_lịch
