Chơi nha ̀ ma , du kha ́ ch bi ̣ tô ́ sa ̀ m sơ ̃ thiê ́ u nư ̃ Dubai
Ngươ ̀ i đa ̀ n ông Pakistan lơ ̣ i du ̣ ng bo ́ ng tô ́ i trong khu vui_chơi đê ̉ quâ ́ y rô ́ i ti ̀ nh du ̣ c hai cô ga ́ i Dubai .
Ca ́ c công tô ́ viên cho biê ́ t hai cô ga ́ i , 18 va ̀ 22 tuô ̉ i , bi ̣ hai ngươ ̀ i đa ̀ n ông theo sa ́ t khi đi trong khu nha ̀ ma Haunted_Hotel thuô ̣ c khu gia ̉ i tri ́ IMG Worlds of Adventure ta ̣ i Dubai , The_National đưa tin .
Trươ ́ c cư ̉ a khu nha ̀ ma ta ̣ i IMG Worlds of Adventure .
Ả nh : Jon_Gambrell .
Theo lời cô_gái 18 tuổi , cô yêu câ ̀ u như ̃ ng ngươ ̀ i đa ̀ n ông đi lên trươ ́ c song ho ̣ khăng_khăng muô ́ n theo sau .
Khi đa ́ m ngươ ̀ i di chuyê ̉ n trong nha ̀ ma , mô ̣ t trong hai ngươ ̀ i đa ̀ n ông cố_tình va_chạm va ̀ di ́ sa ́ t thân thê ̉ va ̀ o ngươ ̀ i cô .
Cô ga ́ i co ̀ n la ̣ i cu ̃ ng bi ̣ anh_ta quâ ́ y rô ́ i .
Ngươ ̀ i đa ̀ n ông trên bi ̣ ca ́ o buô ̣ c sa ̀ m sơ ̃ hai cô ga ́ i suô ́ t thơ ̀ i gian ho ̣ ơ ̉ trong bo ́ ng tô ́ i , na ̣ n nhân không thê ̉ la ̀ m gi ̀ vi ̀ lo sơ ̣ bi ̣ xâm ha ̣ i .
Ho ̣ chi ̉ he ́ t vê ̀ phi ́ a anh_ta khi tâ ́ t ca ̉ đa ̃ rơ ̀ i kho ̉ i khu nha ̀ ma va ̀ ba ́ o ca ̉ nh sa ́ t sau đo ́ .
Vi ̀ điê ̀ u kiê ̣ n a ́ nh sa ́ ng ke ́ m , camera an_ninh chi ̉ ghi đươ ̣ c ca ̉ nh na ̣ n nhân la he ́ t sau cu ̀ ng , không co ́ thêm hi ̀ nh a ̉ nh na ̀ o kha ́ c khi vu ̣ viê ̣ c xa ̉ y ra .
Bên trong Haunted_Hotel cu ̉ a IMG Worlds of Adventure .
Video : Viral_Globe .
Sư ̣ viê ̣ c diê ̃ n ra tư ̀ 24/9/2016 nhưng nga ̀ y 29/1/2017 mơ ́ i đươ ̣ c to ̀ a a ́ n Dubai đem ra xe ́ t xư ̉ .
Bi ̣ ca ́ o la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i đa ̀ n ông Pakistan , 28 tuô ̉ i .
Anh_ta tư ̀ chô ́ i nhâ ̣ n hi ̀ nh pha ̣ t cho tô ̣ i quâ ́ y rô ́ i ti ̀ nh du ̣ c .
Á n pha ̣ t se ̃ đươ ̣ c công bô ́ va ̀ o nga ̀ y 14/3 tơ ́ i .
