Chuyê ́ n tha ́ m hiê ̉ m Sơn_Đoo ̀ ng 5 ngày của 3 bạn trẻ
Lô ̣ i hô ́ bu ̀ n , băng qua ca ́ c va ́ ch đa ́ vư ̀ a sâu vư ̀ a tô ́ i đã giúp các bạn trẻ vượt lên giới_hạn bản_thân , xuất_sắc chinh_phục cung đường trekking đầy mạo_hiểm .
Trên chă ̣ ng đươ ̀ ng kha ́ m pha ́ hang đô ̣ ng tư ̣ nhiên lơ ́ n nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i , 3 " đấu_sĩ " trẻ Phan_Thanh_Nhiên , Phan_Duy_Linh , Nguyễn_Thị_Kim_Lời đa ̃ vươ ̣ t qua nhiê ̀ u thư ̉ tha ́ ch gian_nan như lô ̣ i hô ́ bu ̀ n , trèo qua ca ́ c va ́ ch đa ́ vư ̀ a sâu vư ̀ a tô ́ i om , nhưng đô ̉ i la ̣ i kết_quả nhận được vượt ngoài mong_đợi .
Ha ̀ nh tri ̀ nh diê ̃ n ra chi ̉ trong 5 nga ̀ y , nhưng đa ̃ để lại cho ca ́ c ba ̣ n vô_vàn cảm_xúc cùng những trải_nghiệm quý_giá .
Chuyê ́ n phiêu_lưu chinh_phu ̣ c đô ̣ ng thiên đươ ̀ ng kha ́ gian_nan đo ̀ i ho ̉ i sư ́ c kho ̉ e va ̀ tinh thâ ̀ n the ́ p .
Đư ́ ng trươ ́ c ve ̉ đe ̣ p hu ̀ ng vi ̃ cu ̉ a Sơn_Đoo ̀ ng , 3 ba ̣ n trẻ không kho ̉ i bâ ́ t ngơ ̀ va ̀ choa ́ ng ngơ ̣ p khi đươ ̣ c tâ ̣ n mă ́ t chiêm ngươ ̃ ng mô ̣ t tuyê ̣ t ta ́ c co ́ tư ̀ ha ̀ ng triê ̣ u năm trươ ́ c .
Những giây_phút ngạc_nhiên cũng_như nụ_cười mãn_nguyện không_chỉ vì cảnh_tượng đẹp ngỡ_ngàng nơi đây , mà vì các bạn đã vượt qua giới_hạn bản_thân va ̀ chinh_phục được mục_tiêu ma ̀ hàng nghìn người đang ao_ước .
Phan_Thanh_Nhiên , cha ̀ ng trai tre ̉ tuô ̉ i tư ̀ ng ghi tên mi ̀ nh va ̀ o li ̣ ch sư ̉ khi trơ ̉ tha ̀ nh một trong ba ngươ ̀ i Viê ̣ t Nam đâ ̀ u tiên chinh_phu ̣ c “ no ́ c nha ̀ thê ́ giơ ́ i ” - đi ̉ nh Everest chia se ̉ những điều thu ́ vi ̣ vê ̀ chuyê ́ n tha ́ m hiê ̉ m Sơn_Đoo ̀ ng lâ ̀ n na ̀ y .
Thanh_Nhiên cho_biết anh cảm_thấy tự_hào khi đư ́ ng trên khô ́ i tha ̣ ch nhu ̃ dươ ́ i đa ́ y giê ́ ng trơ ̀ i .
Đây cũng chính là mu ̣ c tiêu của chàng_trai trẻ này khi đê ́ n Sơn_Đoo ̀ ng .
Chuyê ́ n đi đa ̃ đê ̉ la ̣ i trong lo ̀ ng Thanh_Nhiên râ ́ t nhiê ̀ u ky ̉ niê ̣ m , như ̃ ng ca ̉ m xu ́ c ngơ ̃ nga ̀ ng bơ ̉ i ca ̉ nh đe ̣ p hu ̀ ng vi ̃ va ̀ biết_bao giây phu ́ t â ́ m a ́ p ti ̀ nh đô ̀ ng đô ̣ i .
" Tôi nhơ ́ ma ̃ i khoa ̉ nh khă ́ c khi xuô ́ ng cư ̉ a hang Sơn_Đoo ̀ ng rất ma ̣ o hiê ̉ m , Red_Bull_Team đa ̃ không ngừng đô ̣ ng viên lâ ̃ n nhau .
Tôi cu ̃ ng tranh thu ̉ ghi la ̣ i như ̃ ng khoa ̉ nh khă ́ c duy_nhất và quý gia ́ na ̀ y trong ha ̀ nh tri ̀ nh phiêu_lưu kha ́ m pha ́ của cuô ̣ c đơ ̀ i " , chàng_trai trẻ tâm_sự .
Niê ̀ m tư ̣ ha ̀ o khi chinh_phu ̣ c Sơn_Đoo ̀ ng - giâ ́ c mơ kho ́ cha ̣ m tơ ́ i cu ̉ a_ha ̀ ng nghi ̀ n ngươ ̀ i trên thê ́ giơ ́ i .
Vơ ́ i Phan_Duy_Linh , trươ ́ c chuyê ́ n đi , anh cảm_thấy rất hô ̀ i hô ̣ p mong chơ ̀ tư ̀ ng giây , tư ̀ ng phu ́ t đê ̉ đươ ̣ c tâ ̣ n mă ́ t chư ́ ng kiê ́ n ca ̉ nh quan hoang_sơ hu ̀ ng vi ̃ , như trơ ̉ vê ̀ thơ ̀ i tiê ̀ n sư ̉ trong lo ̀ ng hang Sơn_Đoo ̀ ng .
Du ̀ đa ̃ biê ́ t trươ ́ c va ̀ xem qua mo ̣ i hi ̀ nh a ̉ nh vê ̀ Sơn_Đoo ̀ ng , nhưng khi đặt_chân đê ́ n nơi , Duy_Linh vâ ̃ n bi ̣ choa ́ ng ngơ ̣ p va ̀ đứng ngây người chiêm ngươ ̃ ng mo ́ n qua ̀ ý_nghĩa do thiên_nhiên ban tă ̣ ng .
Duy_Linh chia_sẻ : " Tôi không thê ̉ na ̀ o diê ̃ n ta ̉ la ̣ i đươ ̣ c ca ̉ m xu ́ c khi đo ́ .
Quả_thật Sơn_Đoo ̀ ng qua ́ hu ̀ ng vi ̃ , qua ́ sư ́ c tươ ̉ ng tươ ̣ ng và qua ́ tuyê ̣ t vơ ̀ i .
5 nga ̀ y trong hang Sơn_Đoo ̀ ng đa ̃ kê ́ t thu ́ c nhanh cho ́ ng , nhưng cu ̃ ng đê ̉ la ̣ i như ̃ ng khoa ̉ nh khă ́ c không thê ̉ na ̀ o quên vê ̀ ti ̀ nh đô ̀ ng đô ̣ i cu ̉ a 3 anh_em " .
Va ̀ ba ̣ n nư ̃ duy nhâ ́ t Phan_Thi ̣ Kim_Lơ ̀ i cu ̃ ng không giâ ́ u nổi ca ̉ m xu ́ c sau chuyê ́ n tha ́ m hiê ̉ m đâ ̀ y thư ̉ tha ́ ch na ̀ y .
Cô cho_biết đa ̃ ti ̀ m hiê ̉ u thâ ̣ t ky ̃ như ̃ ng ca ̉ nh quan đa ́ ng gia ́ trong hang Sơn_Đoo ̀ ng qua hi ̀ nh a ̉ nh va ̀ video trên ma ̣ ng .
Mu ̣ c tiêu cu ̉ a Kim_Lời khi đê ́ n Sơn_Đoo ̀ ng la ̀ đê ̉ chinh_phu ̣ c bư ́ c tươ ̀ ng Viê ̣ t Nam va ̀ cô đa ̃ la ̀ m đươ ̣ c điê ̀ u đo ́ , điê ̀ u ma ̀ mi ̀ nh tươ ̉ ng chư ̀ ng như sẽ chẳng_thể_nào có cơ_hội thư ̣ c hiê ̣ n trong đơ ̀ i .
Cô_gái trẻ chia_sẻ : " Trươ ́ c chuyê ́ n đi , tôi vơ ́ i 2 ba ̣ n Nhiên va ̀ Linh vâ ̃ n co ̀ n kha ́ bơ ̃ ngơ ̃ .
Nhưng kê ̉ tư ̀ khi bă ́ t đâ ̀ u cuô ̣ c ha ̀ nh tri ̀ nh cho đê ́ n kê ́ t thu ́ c , 3 anh_em luôn kê ̀ vai sa ́ t ca ́ nh , khiê ́ n tôi co ́ ca ̉ m gia ́ c như đa ̃ quen nhau tư ̀ lâu lă ́ m rô ̀ i .
Ca ̉ m ơn Red_Bull đa ̃ da ̀ nh cho tôi mô ̣ t chuyê ́ n chinh_phu ̣ c Sơn_Đoo ̀ ng thật thú_vị .
Tôi đã được chinh_phu ̣ c chi ́ nh mi ̀ nh va ̀ thâ ́ m thi ́ a y ́ nghi ̃ a hơn về sự gắn_kết của ti ̀ nh đô ̀ ng đô ̣ i " .
Mang nguồn năng_lượng bùng cháy chinh_phục mọi thử_thách , 3 " đấu_sĩ " Phan_Thanh_Nhiên , Phan_Duy_Linh , Nguyễn_Thị_Kim_Lời đã xuất_sắc chiến_thắng Sơn_Đoo ̀ ng , chiê ́ n thă ́ ng ba ̉ n thân .
Ước_mơ chinh_phục cung đường trekking " khủng " sẽ đê ̉ la ̣ i dâ ́ u â ́ n li ̣ ch sư ̉ đa ́ ng nhơ ́ nhâ ́ t trong cuô ̣ c đơ ̀ i của ba bạn trẻ này .
Red_Bull tư ̣ ha ̀ o la ̀ ngươ ̀ i ba ̣ n đô ̀ ng ha ̀ nh trên mo ̣ i cung đươ ̀ ng chinh_phu ̣ c mu ̣ c tiêu cu ̉ a giơ ́ i tre ̉ Viê ̣ t .
Xem thêm tại đây .
Hang_Sơn_Đoòng được phát_hiện năm 2009 , nằm ở vườn_quốc_gia Phong_Nha_Kẻ_Bàng , thuộc tỉnh Quảng_Bình , Việt_Nam .
Với kích_thước khổng_lồ và thảm_thực_vật phong_phú , Sơn_Đoòng đươ ̣ c mê ̣ nh danh la ̀ “ Va ̣ n Ly ́ Trươ ̀ ng Tha ̀ nh ” cu ̉ a Viê ̣ t Nam , là khu vườn_địa_đàng với thảm rừng thực_vật nguyên_sinh cần bảo_vệ .
Thay vi ̀ chi ̉ ngô ̀ i go ̃ phi ́ m , xem a ̉ nh , bạn có_thể bươ ́ c ra đơ ̀ i thâ ̣ t tra ̉ i nghiê ̣ m va ̀ đi không để lại gì ngoài những dấu chân chinh_phu ̣ c .
Mai_Thương
