Cốc chè lẫn hai vị mặn ngọt chỉ có ở Huế
Điều làm_nên sự độc_đáo của cốc chè nằm ở viên bột lọc , bên trong thay_vì đậu_phộng là miếng thịt heo quay .
Hầu_như ai đến Huế cũng đều ăn chè .
Trong số_nhiều lựa_chọn , ấn_tượng nhất vẫn là chè bột lọc heo quay , vừa mặn vừa ngọt , vừa nóng vừa lạnh mang nét riêng của ẩm_thực cố_đô .
Một cốc chè có khoảng 4-5 viên bột lọc heo quay , vừa đủ và không ngán .   Ảnh :
Danviet .
Nguyên_liệu để làm món này gồm bột lọc , thịt heo quay , đường_phèn , đường_cát , gừng và lạc .
Bột lọc chọn mua loại ngon , nhào với nước ấm thật mịn và dẻo , không dính tay là được .
Bột nhào xong được ngắt thành những viên nhỏ để bọc thịt quay .
Thịt đùi heo quay cắt hạt lựu , trộn đường_phèn , đổ nước xăm_xắp , đặt lên bếp rim nhỏ lửa cho thịt ngấm đường , vớt ra đem phơi nơi bóng_râm để thịt heo trở_nên trong .
Khi thịt trong mới trộn vào một_ít ngũ_vị hương để nhân có mùi thơm đặc_trưng , rồi cho nhân thịt vào giữa viên bột sao cho không có kẽ hở .
Tiếp đến là công_đoạn sên nước đường .
Đường_phèn cho vào nồi đun lửa nhỏ , khi ngả sang màu vàng thì đổ thêm nước_lọc .
Đợi nước đường sôi , thả nhẹ từng viên bột vào .
Khi viên bột chín sẽ trong và nổi lên , vớt bọt , trước khi tắt bếp cho một_ít gừng vào .
Chè được múc ra bát hoặc cốc , rắc thêm mè rang , thưởng_thức ngay khi vừa nấu hoặc dùng nguội đều ngon .
Với khách du_lịch , cốc chè có_thể có thêm đá lạnh để dễ ăn hơn .
Nồi bột lọc heo quay đã vớt sẵn để nhanh_chóng phục_vụ thực_khách .
Ảnh :   Khánh_Ly .
Trước_đây , món chè này thường được làm vào những dịp giỗ_chạp , đám tiệc của gia_đình người Huế , vì món heo quay luôn có trong mâm cỗ , một_vài miếng thịt nhỏ sẽ chuyển qua nấu chè .
Dần_dần , chè bột lọc heo quay là món ăn được khách du_lịch tìm thưởng_thức khi đến Huế .
Nhưng không phải ai cũng dễ_dàng yêu_thích món này ngay từ đầu , bởi sự pha_trộn mặn ngọt , thịt và bột , tạo nên hương_vị lạ .
Vị thanh ngọt của đường kết_hợp với béo ngậy , mằn_mặn của heo quay trong miếng bột lọc dẻo_dai , thoảng nhẹ hương gừng .
Đến_Huế , bạn có_thể tìm ăn chè bột lọc heo quay ở các quán chè trong chợ Đông_Ba , gần các trường_học , chè Hẻm_Hùng_Vương trứ_danh , chè Mợ Tôn_Đích … với giá từ 10.000 đồng một cốc .
Xem thêm :   Cốc chè đắt ngang bát phở hút khách suốt 40 năm
