Cơm gà từ Bắc vào Nam ăn_ở đâu cũng ngon
Gà vốn là nguyên_liệu dễ chế_biến , có_thể luộc , hấp , gỏi , xé_phay ... hay kết_hợp với phở , bún , miến , cháo , mỳ ... và ngon nhất_là khi ăn với cơm .
Mỗi vùng_miền , cơm gà được chế_biến theo nhiều cách khác_nhau , với gia_vị cũng không giống nhau , để tạo nên những món ngon khác_biệt .
Cơm đảo gà rang xứ Bắc
Lâu_nay , người miền Bắc ăn gà theo kiểu chế_biến thành một loại thực_phẩm ăn kèm hoặc không kèm cơm , chứ không trộn cùng cơm để thành một thứ cơm gà .
Song , độ khoảng vài năm trở_lại đây , ở Hà_Nội xuất_hiện loại cơm đảo gà rang .
Cơm đảo gà rang mới nổi ở Hà_Nội .
Ảnh : Hoàng_Nhi
Món ăn kết_hợp thịt gà rang gừng với cơm trắng rang săn trong chảo to , lửa lớn , liên_tục được đảo bằng vá để đảm_bảo hạt cơm được tiếp_xúc nhiệt đều .
Cơm trắng rang săn vốn chẳng lạ với người Bắc , nhất_là với những người thuộc thế_hệ 7x , thường_xuyên phải ăn sáng bằng cơm_rang với tóp_mỡ , nước_mắm .
Gà rang gừng cũng thế , thường được chế_biến thành một món ăn ngon tuyệt mỗi khi trời trở lạnh .
Kết_hợp hai loại thực_phẩm này với nhau , " cơm đảo gà rang " nghe khá lạ_tai và ngon_miệng .
Nơi khởi_phát của món cơm đảo gà rang có_thể kể đến khu ẩm_thực Tống_Duy_Tân ( Hoàn_Kiếm , Hà_Nội ) , sau đó lan khắp hang_cùng_ngõ_hẻm ở khu_phố cổ .
Cơm được nấu từ_loại gạo ngon như nấu cơm bình_thường sao cho hạt khô và săn .
Khi có khách , người phục_vụ mới bật bếp gas , làm nóng chảo rồi đổ cơm vào đảo .
Vá chạm chảo tạo thành những âm_thanh loẻng xoẻng liên_hồi nghe khá vui_tai .
Tùy từng nơi mà người_ta có cho thêm trứng gà vào tạo màu vàng hấp_dẫn hay chỉ để hạt cơm trắng xém nâu .
Khi cơm được đảo săn đều , tỏa mùi gạo , bốc khói nghi_ngút , thì trút ra đĩa .
Thịt gà được rang trong nồi to , luôn nóng_hổi , thơm_phức mùi gừng , lấp_loáng những ánh mỡ_gà , được múc ra tô nhỏ , đặt cạnh đĩa cơm .
Chưa hết , phải thêm một đĩa dưa cải vàng , muối chua , giòn giòn cay_cay nữa mới đủ lệ_bộ .
Chỉ khoảng 15 phút từ lúc kêu món bạn sẽ được phục_vụ một khay nào cơm , nào gà , nào dưa chua nghi_ngút khói .
Hạt cơm săn cực ăn_ý với miếng gà rang mềm , béo ngậy , lẫn miếng gừng thái chỉ vừa nóng vừa thơm , đưa_đẩy với cả dưa chua .
Nước gà rưới lên cơm thì hợp vị hơn mọi loại nước sốt , nước_chấm nào .
Ăn no căng , phí_tổn mới chỉ ngang một bát phở , khoảng 40.000 đồng .
Bạn có_thể ăn_ở rất nhiều nơi như khu Tống_Duy_Tân , Hàng_Buồm , Mã_Mây , Đào_Duy_Từ …
Cơm gà Quảng_Nam
Cơm gà Bà Buội nổi_tiếng ở Hội_An .
Ảnh : Tuấn_Đào
Gà ở đất Quảng_Nam thịt thơm , ngọt mà_lại không bở như “ gà ta ” trong siêu_thị .
Vì_thế , xứ Quảng “ chưa mưa đã nắng ” có tới hai loại cơm gà nổi_tiếng gắp nơi : Hội_An và Tam_Kỳ .
Cơm gà Hội_An lấy gà ngon , làm sạch , luộc chín_tới , không dai không mềm .
Lọc thịt ra thịt , xương ra xương rồi lại đưa xương vào nồi ninh tiếp để lấy thêm chất ngọt , vị thơm .
Gạo ngon của vụ trước hoặc trước nữa càng tốt đem ngâm nghệ cho vàng rồi trộn đều , vo sạch rồi cho vào nồi dước dùng gà , canh sao cho nước lấp_xấp mặt gạo thì hạt cơm chín mới khô và săn .
Chưa xong , phần mỡ_gà cũng cho vào nốt , rồi dưới tác_động nhiệt , từng giọt mỡ mới ứa ra , thấm vào hạt cơm , đem đến mùi thơm khó tả .
Cơm chín , đơm ra đĩa , tạo_hình cho đẹp , lấy phần thịt gà đã tước mảnh kia ra , tùy theo khẩu_vị mà khách yêu_cầu thịt trắng , thịt đùi hay nhiều da … phủ lên phần cơm .
Có hai thứ rau_thơm ăn kèm bất_biến là rau_răm và rau quế .
Nếu_không có hai thứ đó , ăn cơm gà Quảng_Nam chắc_chắn sẽ thấy thiếu_sót lớn .
Nếu ăn được cay thì nên cắn đôi vài quả ớt xanh cho thêm dịch_vị .
Ăn cơm gà mà có thêm tiếng hít_hà , xuýt_xoa kể cũng thú_vị , như uống rượu phải cụng ly .
Có_thể ăn kèm dưa_món chua_chua để đưa_đẩy cho trơn lưỡi , bon miệng .
Cơm gà Hội_An tất_nhiên ăn_ở Hội_An , tìm được quán Bà Buội là tốt nhất .
Một mâm cơm gà Tam_Kỳ .
Ảnh : Hồng_Liên
Với cơm gà Tam_Kỳ , khâu chế_biến cũng tương_tự , gia_vị nêm nếm cũng tương_tự , chỉ khác là thịt gà không xé mà chặt thành từng miếng đùi , miếng lườn , miếng cánh .
Cơm gà Tam_Kỳ còn khác ở chỗ có thêm bát nước_dùng gà nấu lá giang chua_chua , dìu_dịu và nhiều món ăn kèm như dưa_món , dưa cải chua , cà_chua xắt lát … làm cho đĩa cơm sinh_động hơn .
Cơm gà xối mỡ và cơm gà Hải_Nam_Sài_Gòn
Sài_Gòn cái gì cũng có , nhất_là món cơm gà .
Nổi_tiếng lâu_đời là cơm gà Hải_Nam của người Tàu vùng Hải_Nam truyền sang Singapore , Malaysia , Indonesia và Sài_Gòn và món cơm gà này nổi_tiếng như cơm_rang Dương_Châu .
Truyền_bá rộng_rãi và phổ_biến như_thế , cho_nên cơm gà Hải_Nam có rất nhiều tông_phái .
Nhưng tựu chung , nét tiêu_biểu của món ăn là thịt gà luộc chín_tới , ăn kèm cơm nấu bằng chính nước luộc gà , hơi giống cơm gà Quảng_Nam , nhưng giống về kiểu_cách thôi , chứ bản_chất rất khác_nhau .
Cơm gà Hải_Nam_Sài_Gòn .
Ảnh : Amthucsaigon
Gà ngon luộc chín_tới , cùng muối hạt và gừng cắt lát .
Trong lúc luộc gà , bắc chảo lên bếp , đun nóng , phi thơm đầu hành , tỏi xắt với dầu ăn cho vàng .
Cho gạo và mỡ_gà vào xào cho thật săn .
Gà đã luộc xong , nhấc ra , rồi chắt nước_dùng vào chảo cơm , canh sao cho nước lấp_xấp mặt gạo và nấu chín .
Trong lúc đó , xối gà luộc bằng nước thật lạnh để_phần da thì giòn , phần thịt thì mềm , ngọt mà không nát bở .
Dùng dao sắc chặt gà thành những miếng vừa ăn , lành_lặn , đủ cả da , thịt , xương rồi sắp ra đĩa .
Bày thêm dưa_leo , dưa_món , cà_chua cho thêm đẹp và vitamin lẫn chất xơ .
Cơm chín , xới đổ khuôn ở góc đĩa sao cho bắt_mắt .
Tiếp đó , khi chảo đang nóng người_làm phải lập_tức cho gừng và đầu hành băm nhỏ vào phi thơm , nêm hai muỗng dầu hào , hai muỗng xì_dầu , chút đường , vài muỗng nước gà và bột bắp .
Đun sôi , trút ra bát nhỏ làm nước sốt .
Chỉ cần nếm miếng đầu_tiên đã thấy khác cơm gà Quảng_Nam .
Mùi gừng trên thịt gà và nước sốt là thứ đặc_trưng của người Tàu .
Đó cũng chính là nét độc_đáo cho cơm gà Hải_Nam .
Sài_Gòn còn cơm gà xối mỡ nhiều như cơm đảo gà rang ngoài Hà_Nội .
Giống nhau cả cách rang cơm nữa .
Cơm không nấu bằng nước_dùng gà mà nấu bình_thường , sau đó đem rang săn với vài nguyên_liệu tạo thành cơm màu cam , trông khá lạ .
Còn gà được sơ_chế bằng cách chặt tư , chặt tám như ở KFC , chiên sơ_sơ .
Khi khách kêu món , chủ quán liền gắp từng miếng gà to_tướng cho vào dàn máy .
Sau đó , mỡ nóng bắt_đầu xối thành dòng xuống miếng gà như mưa , khiến cho lớp da_gà vàng ruộm lên , giòn nhưng không đọng mỡ .
Cơm nén thành bát trên đĩa , bên_cạnh là miếng gà xối vàng óng_ả , ngoài giòn trong mềm ứa nước_miếng .
Tất_nhiên , giống như những loại cơm gà khác , không_thể thiếu món dưa_món , dưa_leo hay cà_chua ngâm giấm .
Thế thôi , mà ai cũng mê_mẩn cơm gà xối mỡ .
Cơm gà vùng sơn_cước
Cơm_lam gà nướng nổi_tiếng ở Pleiku .   Ảnh :
Phương_Linh_Nguyễn
Nếu bạn đi chơi vùng Tây_Bắc hay Cao_nguyên , chắc_chắn không_thể bỏ_qua món cơm_lam - gà nướng đậm_đà hương_vị núi_rừng .
Cơm_lam chế_biến đơn_giản , gạo nương ngon cho vào ống tre , tra hay không tra nước tùy theo lượng nước có sẵn trong thân tre , nút lại rồi vùi tro nóng hay dựng cạnh bếp lửa .
Gà làm sạch , ướp gia_vị núi_rừng như mắc khén , hạt dổi ở Tây_Bắc hoặc mật_ong , tiêu_sọ , tỏi , vỏ cam xắt … ở Pleiku rồi xiên hoặc kẹp que tre tươi , rồi dựng quanh lò than hồng rực .
Khi gà chuyển màu nâu óng , thơm thơm , ngọt ngọt là bỏ ra mẹt lót lá chuối .
Rồi cứ_thế tay miền núi , tay miền_xuôi thoải_mái thò vào xé gà thành miếng , rồi chấm muối hạt giã mắc khén ( Tây_Bắc ) hoặc muối hầm giã với hạt_é , ớt xanh ( Pleiku ) và đưa vào miệng nhai thì chẳng còn gì tuyệt hơn .
Vị gà nướng mọi than hồng dù của người Thái ở Tây_Bắc hay Jrai ở Pleiku thì vẫn ngon một_cách khó tả .
Mọi thứ đều nguyên_sơ từ_vị ngọt của thịt , mùi nồng của mắc khén hay hạt_é , đến mùi than củi .
Không_gian núi_rừng lại càng làm đượm vị , càng khiến những chén rượu vừa cạn lại đầy .
Khi đã chín , những ống cơm_lam tỏa mùi gạo nương thơm_phức , len_lỏi qua lót lá chuối bay ra .
Cầm dao tước ống tre , thấy nắm cơm nằm mịn_màng sau lớp lụa tre vô_cùng hấp_dẫn .
Hạt cơm dẻo , trong trong , óng óng như trứng kiến , thơm như xôi , ngái ngái vị nước tre quyện với miếng gà nướng .
Có_thể ăn cơm_lam với nhiều loại thịt nướng khác , nhưng chẳng có gì sánh bằng gà .
Xem thêm : Nức_lòng cơm gà bà Buội ở Hội_An
Theo Ngoisao
