Con nhô ̉ va ̀ o mă ̣ t ha ̀ nh kha ́ ch kha ́ c , me ̣ bi ̣ câ ́ m bay vi ̃ nh viê ̃ n
Một phụ_nữ đã bị   ha ̃ ng Ryanair   cấm bay sau khi người này không_thể ngăn con_trai nhổ nươ ́ c bo ̣ t liên_tục vào những hành_khách cùng chuyến .
Theo AOL , ngươ ̀ i me ̣ tre ̉ , ngoa ̀ i 20 tuổi đang cu ̀ ng chô ̀ ng va ̀ 3 đư ́ a con khơ ̉ i ha ̀ nh tư ̀ Barcelona , Tây_Ban_Nha đến Liverpool , Anh .
Như ̃ ng ngươ ̀ i cu ̀ ng chuyê ́ n bay đa ̃ pha ̉ n a ́ nh ră ̀ ng câ ̣ u be ́ trong gia đi ̀ nh na ̀ y không ngư ̀ ng kha ̣ c nhô ̉ va ̀ o ho ̣ .
Liverpool_Echo đưa tin ba ̀ me ̣ trên đã không chi ̣ u đê ̉ mă ́ t tơ ́ i con và ha ̀ nh xư ̉ lô ̃ ma ̃ ng vơ ́ i phi_hành_đoàn .
Nhâ ̣ n đươ ̣ c khiê ́ u na ̣ i , ca ̉ nh sa ́ t hạt Merseyside đa ̃ co ́ mă ̣ t ta ̣ i sân_bay Liverpool yêu câ ̀ u ca ̉ gia đi ̀ nh rơ ̀ i kho ̉ i ma ́ y bay .
Ba ̀ me ̣ trên không bi ̣ bă ́ t giư ̃ nhưng đa ̃ nhâ ̣ n ca ̉ nh ca ́ o vê ̀ ha ̀ nh vi cu ̉ a mi ̀ nh va ̀ đươ ̣ c đưa va ̀ o danh sa ́ ch đen cu ̉ a_ha ̃ ng bay này .
Ha ̃ ng bay cho biê ́ t ho ̣ sẽ không nhân nhươ ̣ ng vơ ́ i bâ ́ t cư ́ ha ̀ nh vi gây rô ́ i hay phá_hoại   nào trên ca ́ c chuyê ́ n bay .
Ả nh : AOL .
Một hành_khách trên chuyến bay trả_lời tờ Mirror : “ Tại băng_chuyền hành_lý , mô ̣ t va ̀ i ha ̀ nh kha ́ ch đã kể cho chúng_tôi về việc có một cậu_bé liên_tục khạc nhổ vào người họ tại sảnh sân_bay Barcelona .
Họ đã yêu_cầu ngươ ̀ i me ̣ can thiê ̣ p nhưng cô ấy bỏ_ngoài_tai .
Câ ̣ u be ́ tiếp_tục la ̀ m vâ ̣ y trong_suốt chuyến bay , co ̀ n ba ̀ me ̣ có những lời đe_dọa và to ̉ thái_độ hung_hăng với tiếp_viên ” .
Trả_lời vơ ́ i ba ́ o Metro , đại_diện hãng hàng_không cho biê ́ t phi_hành_đoàn trên chuyến bay từ Barcelona đã yêu_cầu cảnh_sát đi ̣ a phương hô ̃ trơ ̣ khi đáp xuống sân_bay Liverpool .
Sau khi nhận được thông_tin vê ̀ một hành_khách quấy_rối trong chuyến bay , ca ̉ nh sa ́ t đa ̃ co ́ mă ̣ t đê ̉ hô ̣ tô ́ ng gia đi ̀ nh trên rơ ̀ i kho ̉ i ma ́ y bay .
Ha ̃ ng bay na ̀ y cho biê ́ t ho ̣ sẽ không nhân nhươ ̣ ng vơ ́ i bâ ́ t cư ́ ha ̀ nh vi gây rô ́ i hay phá_hoại nào trên ca ́ c chuyê ́ n bay .
Xem thêm :   Hành_khách bị cấm bay suốt đời vì khoe ' của quý '
