Công_ty du li ̣ ch My ̃ lư ̀ a_ha ̀ ng nghìn USD cu ̉ a du kha ́ ch
Ha ̀ ng chu ̣ c kha ́ ch ha ̀ ng nhâ ̣ n tin ve ́ ma ́ y bay ho ̣ đa ̃ mua qua đa ̣ i ly ́ du li ̣ ch chưa đươ ̣ c tra ̉ tiê ̀ n , với tổng_số tiền lên đến 100.000 USD .
Theo Khon 2 , các vu ̣ lư ̀ a đa ̉ o cu ̉ a đa ̣ i ly ́ du li ̣ ch Diplomat_Travel and Tours ( có trụ_sở ở Waipahu , Hawaii , My ̃ ) vơ ̃ lơ ̉ sau khi bị mô ̣ t kha ́ ch ha ̀ ng giâ ́ u tên tô ́ ca ́ o va ̀ o nga ̀ y 15/6 .
Ngươ ̀ i tố_cáo cho biê ́ t cô đa ̃ chi hơn 2.500 USD đê ̉ đă ̣ t ve ́ đi Philippines qua đa ̣ i ly ́ tư ̀ hai tha ́ ng trươ ́ c .
Nhưng khi đê ́ n sân_bay , cô pha ́ t hiê ̣ n ra mi ̀ nh chưa co ́ ve ́ .
Khách_hàng Mildred_Manaois , cho biê ́ t gia đi ̀ nh cô đa ̃ không nhâ ̣ n đươ ̣ c ve ́ vê ̀ Philippines dư ̣ lê ̃ tang cu ̉ a bô ́ chô ̀ ng mă ̣ c du ̀ ho ̣ đa ̃ chi 4.600 USD tiê ̀ n mă ̣ t .
Ả nh : Khon2 .
Tô ́ i nga ̀ y 15/6 , nhiê ̀ u kha ́ ch ha ̀ ng cu ̉ a đa ̣ i ly ́ trên đa ̃ go ̣ i điê ̣ n thoa ̣ i cho Philippine_Airlines đê ̉ ho ̉ i vê ̀ viê ̣ c đă ̣ t ve ́ ma ́ y bay và được biết tiền vé của họ chưa đươ ̣ c tra ̉ , nên không được giữ chỗ .
Co ́ mă ̣ t ta ̣ i văn pho ̀ ng cu ̉ a Diplomat_Travel and Tours , Delia_Sarmiento , mô ̣ t kha ́ ch ha ̀ ng , cho biê ́ t gia đi ̀ nh cô tra ̉ gâ ̀ n 8.000 USD cho chuyê ́ n đi Philippines .
Delia no ́ i ră ̀ ng tin tươ ̉ ng Elma_Pacleb , chu ̉ cu ̉ a Diplomat_Travel and Tours , vi ̀ đo ́ la ̀ di ̀ cu ̉ a cô .
Mô ̣ t đôi vơ ̣ chô ̀ ng kha ́ c no ́ i ră ̀ ng ho ̣ tra ̉ 5.000 USD tiê ̀ n mă ̣ t cho chuyê ́ n du li ̣ ch trong va ̀ i tuâ ̀ n tơ ́ i .
Hiện chi ́ nh quyê ̀ n Hawaii khuyê ́ n khi ́ ch như ̃ ng kha ́ ch ha ̀ ng tư ̀ ng bi ̣ lư ̀ a đư ́ ng ra tô ́ ca ́ o Diplomat_Travel and Tours .
Xem thêm 7 cách thoát_thân khi gặp lừa_đảo trên đường đi du_lịch
