Cươ ̃ i ' trăm rô ̀ ng ' lên mây vơ ́ i thang ma ́ y cao nhâ ́ t ha ̀ nh tinh
Thang_máy cho ̣ c trơ ̀ i Bailong co ̀ n đươ ̣ c biê ́ t đê ́ n vơ ́ i tên go ̣ i Ba ́ ch Long được sách kỷ_lục Guiness ghi_nhận là thang_máy ngoài_trời cao nhất thế_giới với chiều_cao 330 m .
Thang_máy " trăm rô ̀ ng " nằm ở khu thắng_cảnh Vũ_Lăng_Nguyên , Trung_Quốc , không dành cho những người yếu tim hay sợ độ cao .
Công tri ̀ nh na ̀ y cu ̃ ng chi ́ nh la ̀ điểm nhấn của vườn_quốc_gia Trương_Gia_Giới , thuộc tỉnh Hồ_Nam , Trung_Quốc .
Du kha ́ ch se ̃ không kho ̉ i sư ̉ ng sô ́ t khi ngă ́ m nhi ̀ n khung ca ̉ nh thiên_nhiên hu ̀ ng vi ̃ tư ̀ trong thang ma ́ y Bailong .
Có sức chứa lên đến 50 người mỗi lươ ̣ t , Bailong co ́ thê ̉ đưa 1.380 ngươ ̀ i lên đi ̉ nh nu ́ i mô ̃ i giơ ̀ .
Nê ́ u lư ̣ a cho ̣ n đi thang ma ́ y , du kha ́ ch chi ̉ tô ́ n khoảng 1 phút 32 giây để lên thay_vì 2 tiếng rưỡi leo núi .
Trong giây la ́ t , chiếc thang_máy co ́ cư ̉ a ki ́ nh trong suô ́ t se ̃ mơ ̉ ra trươ ́ c mă ́ t du_khách mô ̣ t khung_cảnh ngoạn_mục của vườn_quốc_gia Trương_Gia_Giới , nơi tư ̀ ng đươ ̣ c lâ ́ y la ̀ m bô ́ i ca ̉ nh cho bô ̣ phim Avatar đi ̀ nh đa ́ m .
Thang ma ́ y Bailong hiê ̣ n đa ̃ xác_lập 3 kỷ_lục Guiness : thang_máy ngoài_trời cao nhất thế_giới , thang_máy ngắm cảnh buô ̀ ng ke ́ p cao nhất thế_giới , thang_máy có buồng chứa lớn nhất va ̀ di chuyê ̉ n nhanh_nhất thế_giới .
Tổng kinh_phí xây dư ̣ ng thang_máy Bailong lên đến 120 triệu nhân_dân_tệ ( hơn 400 tỷ đồng ) .
Dư ̣ a ́ n na ̀ y đa ̃ vấp phải sự phản_đối ki ̣ ch liê ̣ t của các nhà nghiên cư ́ u môi_trường bởi họ cho rằng quá_trình thi_công sẽ ảnh_hưởng đến di_sản vườn_quốc_gia Trương_Gia_Giới .
Ngay cả khi được khánh_thành năm 2002 , thang ma ́ y Bailong cũng nhanh_chóng bi ̣ đóng_cửa vì như ̃ ng lo nga ̣ i vê ̀ đô ̣ an_toàn .
Song khi mơ ̉ đo ́ n kha ́ ch trơ ̉ la ̣ i va ̀ o năm 2003 , công tri ̀ nh na ̀ y đa ̃ thu_hút 5 triệu khách tham_quan mỗi năm .
Mă ̣ c du ̀ mang nhiê ̀ u tha ̀ nh ti ́ ch , tương_lai cu ̉ a công tri ̀ nh na ̀ y co ̀ n chưa ro ̃ ra ̀ ng bơ ̉ i như ̃ ng tô ̉ n ha ̣ i tiê ̀ m ta ̀ ng no ́ gây ra cho ca ̉ nh quan dươ ́ i mă ̣ t đâ ́ t .
Xem thêm :   10 cầu_thang giữa thiên_nhiên độc_đáo trên thế_giới
