Dâ ̀ u gô ̣ i ma ́ t la ̣ nh Nhâ ̣ t Ba ̉ n hu ́ t kha ́ ch tă ́ m suô ́ i nươ ́ c no ́ ng
Thành_phố Kaminoyama đang nỗ_lực quảng_bá một loại dầu_gội đầu hứa_hẹn đem lại sự mát_lạnh cho du_khách khi tới tắm ở suối nước nóng .
Như ̃ ng thơ ̣ că ́ t to ́ c cu ̉ a tha ̀ nh phô ́ Kaminoyama nô ̃ lư ̣ c qua ̉ ng ba ́ sa ̉ n phâ ̉ m dâ ̀ u gô ̣ i ma ́ t la ̣ nh , chiê ́ n di ̣ ch na ̀ y nhă ̀ m tăng mư ́ c đô ̣ ha ̀ i lo ̀ ng cu ̉ a kha ́ ch ha ̀ ng , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ như ̃ ng du kha ́ ch đê ́ n đi ̣ a phương đê ̉ tă ́ m suô ́ i nươ ́ c no ́ ng va ̀ o mu ̀ a he ̀ na ̀ y .
Sa ̉ n phâ ̉ m đươ ̣ c khuyê ́ n khi ́ ch sư ̉ du ̣ ng vơ ́ i nươ ́ c no ́ ng 36 đô ̣ C đê ̉ đa ̣ t hiê ̣ u qua ̉ .
Các suối nước nóng được coi là một trong những " đặc_sản " của Nhật_Bản .   Ảnh :
Japan-Guide .
Tha ̀ nh phô ́ Kaminoyama vô ́ n la ̀ điê ̉ m du li ̣ ch nô ̉ i tiê ́ ng cu ̉ a ti ̉ nh Yagamata vơ ́ i khu suô ́ i nươ ́ c no ́ ng tư ̣ nhiên .
Lươ ̣ ng kha ́ ch du li ̣ ch ghe ́ va ̀ o ca ́ c cư ̉ a_ha ̀ ng la ̀ m đâ ̀ u đê ̉ nghi ̉ ngơi sau khi tă ́ m suô ́ i nươ ́ c no ́ ng co ́ xu hươ ́ ng tăng dâ ̀ n trong như ̃ ng năm gâ ̀ n đây .
Nă ́ m bă ́ t xu thê ́ na ̀ y , chi nha ́ nh cu ̉ a mô ̣ t hiê ̣ p hô ̣ i thơ ̣ că ́ t to ́ c Kaminoyama dư ̣ đi ̣ nh thu hu ́ t nhiê ̀ u kha ́ ch du li ̣ ch sư ̉ du ̣ ng di ̣ ch vu ̣ na ̀ y hơn .
Theo Astro_Awani , chi nha ́ nh đang phô ́ i hơ ̣ p vơ ́ i Hiê ̣ p hô ̣ i du li ̣ ch va ̀ đă ̣ c sa ̉ n đi ̣ a phương trong vu ̀ ng đê ̉ chuâ ̉ n bi ̣ như ̃ ng tơ ̀ rơi qua ̉ ng ca ́ o cho di ̣ ch vu ̣ gô ̣ i đâ ̀ u ta ̣ i đây .
Như ̃ ng tơ ̀ rơi na ̀ y cu ̃ ng đươ ̣ c pha ́ t cho du kha ́ ch ta ̣ i ca ́ c trung_tâm thông_tin du li ̣ ch .
Xem thêm Du_khách Nhật khỏa_thân gây phẫn_nộ ở bãi_biển
