Dân ha ̀ ng không bật_mí mẹo hay khi đi máy_bay
Ghế nào tốt nhất trên máy_bay , làm_sao để không phải trả phí quá cân hay cách hiệu_quả để dỗ trẻ quấy khóc ... đều được giải_đáp .
Du li ̣ ch la ̀ thơ ̀ i điê ̉ m đê ̉ thư gia ̃ n , nhưng như ̃ ng chuyê ́ n bay da ̀ i , li ̣ ch tri ̀ nh bâ ́ t tâ ̣ n , va ̀ nhiều vâ ́ n đê ̀ kha ́ c co ́ thê ̉ la ̀ m ba ̣ n căng thă ̉ ng .
Hãy ghi_nhớ những điều sau đây để áp_dụng trong chuyến đi , giúp bạn có kỳ nghỉ thoải_mái .
La ̀ m sao đê ̉ không tra ̉ tiê ̀ n ha ̀ nh ly ́ qua ́ cân ?
Ha ̃ y ưu_tiên mang ba_lô thay cho ca ́ c loa ̣ i tu ́ i co ́ ba ́ nh xe vi ̀ ba_lô thươ ̀ ng i ́ t bi ̣ kiê ̉ m tra cân nặng hơn .
Và hiê ̉ n nhiên , hãy tìm ca ́ ch cân đô ́ i giư ̃ a_ha ̀ nh ly ́ xa ́ ch tay va ̀ ha ̀ nh ly ́ ky ́ gư ̉ i .
Hâ ̀ u hê ́ t ha ̃ ng ha ̀ ng không se ̃ không kiê ̉ m tra cân nă ̣ ng ha ̀ nh ly ́ xa ́ ch tay , trư ̀ phi mư ́ c đô ̣ qua ́ cân lô ̣ liê ̃ u .
Mô ̣ t me ̣ o thu ́ vi ̣ kha ́ c chi ́ nh la ̀ ha ̃ y mă ̣ c nhiê ̀ u lơ ́ p đô ̀ , bơ ̉ i le ̃ ơ ̉ sân_bay , trên ma ́ y bay nhiê ̣ t đô ̣ cu ̃ ng kha ́ ma ́ t me ̉ .
Ba ̣ n trông co ́ ve ̉ hơi luô ̣ m thuô ̣ m , nhưng bu ̀ la ̣ i se ̃ không bi ̣ qua ́ cân ha ̀ nh ly ́ .
Thêm va ̀ o đo ́ , nê ́ u đi thăm ho ̣ ha ̀ ng , ngươ ̀ i thân , ha ̃ y mua ha ̀ ng miê ̃ n thuê ́ ta ̣ i sân_bay la ̀ m qua ̀ , ba ̣ n se ̃ không pha ̉ i lo vê ̀ cân nă ̣ ng nư ̃ a .
Ghê ́ nào_là tô ́ t nhâ ́ t trên ma ́ y bay ?
Ghê ́ gâ ̀ n lô ́ i đi !
Đây la ̀ vi ̣ tri ́ tiê ̣ n lơ ̣ i nhâ ́ t , ba ̣ n se ̃ không pha ̉ i rươ ́ n ngươ ̀ i , không lo tre ̉ nho ̉ , như ̃ ng ngươ ̀ i hay ngu ̉ dư ̣ a va ̀ o mi ̀ nh .
Nê ́ u tro ́ t co ́ đôi chân da ̀ i , ba ̣ n vâ ̃ n co ́ thê ̉ hơi đưa chân ra bên ngoa ̀ i khi lô ́ i đi vă ́ ng ngươ ̀ i .
Như ̃ ng ngươ ̀ i qua ́ cao va ̀ bay ha ̣ ng bi ̀ nh thươ ̀ ng , ha ̃ y đê ́ n sân_bay sơ ́ m va ̀ yêu câ ̀ u ghê ́ ngô ̀ i gâ ̀ n lô ́ i thoa ́ t hiê ̉ m vi ̀ như ̃ ng ghê ́ na ̀ y không thê ̉ cho ̣ n đươ ̣ c trên ma ̣ ng va ̀ râ ́ t đươ ̣ c ưa thi ́ ch vi ̀ co ́ không_gian đê ̉ chân rô ̣ ng .
La ̀ m sao đê ̉ ha ̀ nh ly ́ tơ ́ i đâ ̀ u tiên ?
Đựng đồ trong ba_lô thay_vì vali sẽ giúp bạn qua_mặt các hãng hàng_không nếu quá cân .
Ca ́ ch đơn gia ̉ n nhâ ́ t chi ́ nh la ̀ yêu câ ̀ u đo ́ ng dâ ́ u " ha ̀ nh ly ́ ưu_tiên " .
Nê ́ u ba ̣ n thươ ̀ ng xuyên bay , nhân_viên ha ̀ ng không se ̃ luôn ghi nhơ ́ lưu y ́ na ̀ y , co ̀ n nê ́ u không , chi ̉ câ ̀ n li ̣ ch sư ̣ yêu câ ̀ u la ̀ đươ ̣ c .
Ngoa ̀ i ra , ghi chu ́ ha ̀ nh ly ́ dê ̃ vơ ̃ cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t ca ́ ch .
Trươ ̀ ng hơ ̣ p ca ̉ hai me ̣ o na ̀ y đê ̀ u không đươ ̣ c , ha ̃ y nhơ ́ ră ̀ ng , ha ̀ nh ly ́ va ̀ o cuô ́ i cu ̀ ng se ̃ ra đâ ̀ u tiên , do vâ ̣ y nê ́ u ba ̣ n check in va ̀ o như ̃ ng phu ́ t cuô ́ i cu ̀ ng , ha ̀ nh ly ́ cu ̉ a ba ̣ n se ̃ nă ̀ m trong sô ́ xuâ ́ t hiê ̣ n sơ ́ m nhâ ́ t .
Đô ̀ ăn trên ma ́ y bay tươi ngon tơ ́ i đâu ?
Hâ ̀ u hê ́ t tiê ́ p viên , du ̀ đa ̃ đươ ̣ c ba ̉ o đa ̉ m không tiê ́ t lô ̣ danh ti ́ nh , đê ̀ u no ́ i ră ̀ ng đô ̀ ăn trên ma ́ y bay đa ̃ qua đươ ̣ c như ̃ ng quy đi ̣ nh an toa ̀ n thư ̣ c phâ ̉ m quô ́ c tê ́ ngă ̣ t nghe ̀ o va ̀ chê ́ biê ́ n không qua ́ 10 tiê ́ ng trươ ́ c khi phu ̣ c vu ̣ cho kha ́ ch .
Tuy_nhiên , no ́ i gi ̀ đi nư ̃ a , mu ̀ i vị cu ̉ a như ̃ ng mo ́ n ăn na ̀ y chă ́ c chă ́ n không thê ̉ ngon bă ̀ ng ca ́ c nha ̀ ha ̀ ng rô ̀ i .
Giơ ́ i ha ̣ n nô ̀ ng đô ̣ rươ ̣ u la ̀ bao_nhiêu ?
Điê ̀ u na ̀ y phu ̣ thuô ̣ c va ̀ o hai yê ́ u tô ́ : tha ́ i đô ̣ cu ̉ a ba ̣ n va ̀ cách cư_xử cu ̉ a phi ha ̀ nh đoa ̀ n .
Mô ̃ i ngươ ̀ i la ̣ i co ́ tư ̉ u lươ ̣ ng kha ́ c nhau , do vâ ̣ y tiê ́ p viên se ̃ liên tu ̣ c đê ̉ y ́ dâ ́ u hiê ̣ u qua ́ che ́ n cu ̉ a_ha ̀ nh kha ́ ch ( vi ́ du ̣ như đô ̣ t nhiên nha ̉ y mu ́ a ) , trong trươ ̀ ng hơ ̣ p như_vậy , ba ̣ n ha ̃ y chuâ ̉ n bi ̣ đươ ̣ c mơ ̀ i ra ma ́ y bay .
Nhi ̀ n chung , men rươ ̣ u se ̃ la ̀ m tăng kha ̉ năng bi ̣ đuô ̉ i xuô ́ ng ma ́ y bay cu ̉ a bâ ́ t ky ̀ ha ̀ nh kha ́ ch na ̀ o .
Chi phi ́ ma ́ y bay cho thu ́ cưng
Điê ̀ u na ̀ y phu ̣ thuô ̣ c va ̀ o ca ́ c ha ̃ ng ha ̀ ng không va ̀ ki ́ ch thươ ́ c thu ́ cưng cu ̉ a ba ̣ n .
Ngoa ̀ i ra , sô ́ lươ ̣ ng thu ́ cưng đươ ̣ c phe ́ p mang lên ma ́ y bay cu ̃ ng kha ́ ha ̣ n chê ́ , do vâ ̣ y ba ̣ n nên đă ̣ t chô ̃ trươ ́ c đê ̉ giư ̃ mô ̣ t chân cho em thu ́ cưng cu ̉ a mi ̀ nh .
Mô ̣ t sô ́ loa ̀ i đă ̣ c thu ̀ không đươ ̣ c phe ́ p lên ma ́ y bay , bơ ̉ i le ̃ ca ́ c đă ̣ c điê ̉ m di truyê ̀ n cu ̉ a chu ́ ng không phu ̀ hơ ̣ p đi đươ ̀ ng ha ̀ ng không .
Ha ̃ y đo ̣ c kỹ quy đi ̣ nh cu ̉ a_ha ̃ ng ha ̀ ng không đê ̉ không bi ̣ bơ ̃ ngơ ̃ khi ba ̣ n va ̀ thu ́ cưng đă ̣ t chân đê ́ n sân_bay .
La ̀ m sao đê ̉ dô ̃ tre ̉ kho ́ c ?
Trẻ thường quấy khóc khi trên máy_bay nhưng chỉ cần bí_quyết nhỏ có_thể khiến chúng ngoan hơn .
Vơ ́ i như ̃ ng đư ́ a tre ̉ đang mi ́ t ươ ́ t , đưa chu ́ ng đê ́ n khu vư ̣ c bê ́ p se ̃ la ̀ m cho chu ́ ng to ̀ mo ̀ va ̀ xao nha ̃ ng đi i ́ t nhiê ̀ u .
Thông thươ ̀ ng , tre ̉ hay kho ́ c vi ̀ qua ́ cha ́ n , do vâ ̣ y_như ̃ ng chiếc ke ̣ o thươ ̀ ng chă ̉ ng co ́ ta ́ c du ̣ ng gi ̀ ơ ̉ đây , nê ́ u không muô ́ n no ́ i se ̃ la ̀ m cho ti ̀ nh hi ̀ nh co ̀ n tê ̣ hơn .
Ngoa ̀ i ra , tre ̉ co ́ thê ̉ kho ́ c do a ́ p lư ̣ c trong tai thay đô ̉ i khi ma ́ y bay lên xuô ́ ng va ̀ chuyê ̉ n đô ̣ ng xương ha ̀ m se ̃ la ̀ m cho tai mơ ̉ to ra .
La ̀ m thê ́ na ̀ o vơ ́ i giơ ́ i ha ̣ n châ ́ t lo ̉ ng dươ ́ i 50 ml ?
Ha ̃ y mang dâ ̀ u gô ̣ i , dâ ̀ u xa ̉ , hay bất_kỳ châ ́ t lo ̉ ng na ̀ o trong ca ́ c chai lo ̣ nho ̉ .
Nê ́ u sư ̉ du ̣ ng ca ́ c nha ̃ n ha ̀ ng quô ́ c tê ́ , ba ̣ n nên mua loa ̣ i da ̀ nh cho ngươ ̀ i đi du li ̣ ch ( hoă ̣ c ki ́ ch cơ ̃ thông thươ ̀ ng ) ơ ̉ ca ́ c cư ̉ a_ha ̀ ng ba ́ n đô ̀ miê ̃ n thuê ́ đê ̉ đươ ̣ c phe ́ p mang va ̀ o ma ̀ không bi ̣ kiê ̉ m soa ́ t hay loa ̣ i trư ̀ .
Đô ́ i pho ́ hiê ̣ n tươ ̣ ng lê ̣ ch mu ́ i giơ ̀
Thu ̉ să ̃ n mô ̣ t vi ̉ thuô ́ c ngu ̉ melatonin trong tu ́ i , đây se ̃ la ̀ ba ̉ o vâ ̣ t cu ̉ a râ ́ t nhiê ̀ u ngươ ̀ i .
Ngoa ̀ i ra , nê ́ u ba ̣ n đi đê ́ n mô ̣ t nơi va ̀ o buô ̉ i sa ́ ng trong khi thơ ̀ i điê ̉ m â ́ y la ̀ ban_đêm ta ̣ i quê nha ̀ , ha ̃ y ti ̀ m mo ̣ i ca ́ ch ti ̉ nh ta ́ o cho đê ́ n tô ́ i .
Điê ̀ u na ̀ y se ̃ giu ́ p ba ̣ n chi ̉ nh la ̣ i đô ̀ ng hô ̀ sinh ho ̣ c , thay đô ̉ i cho phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i viê ̣ c lê ̣ ch giơ ̀ dê ̃ da ̀ ng hơn .
Đu ́ ng la ̀ lu ́ c buô ̀ n ngu ̉ se ̃ râ ́ t kho ́ lo ̀ ng ma ̀ ti ̉ nh ta ́ o đươ ̣ c , như sư ̣ cô ́ gă ́ ng na ̀ y se ̃ giu ́ p i ́ ch râ ́ t nhiê ̀ u trên ha ̀ nh tri ̀ nh co ̀ n la ̣ i cu ̉ a ba ̣ n .
La ̀ m sao đê ̉ thăng ha ̣ ng the ̉ hô ̣ i viên ?
Mô ̃ i ha ̃ ng ha ̀ ng không la ̣ i co ́ chi ́ nh sa ́ ch thăng ha ̣ ng hô ̣ i viên kha ́ c nhau , tuy_nhiên , ca ́ ch tô ́ t nhâ ́ t đê ̉ co ́ thê ̉ lên ha ̣ ng the ̉ cu ̉ a mi ̀ nh nhanh nhâ ́ t chi ́ nh la ̀ ba ̣ n nên đăng ky ́ va ̀ o ca ́ c chương tri ̀ nh bay thươ ̀ ng kỳ - đă ̣ c biê ̣ t nê ́ u ba ̣ n co ́ nhu câ ̀ u ưu_tiên sư ̉ du ̣ ng mô ̣ t ha ̃ ng ha ̀ ng không cu ̣ thê ̉ na ̀ o đo ́ .
Hâ ̀ u hê ́ t ha ̃ ng ha ̀ ng không đê ̀ u thăng ha ̣ ng cho như ̃ ng ha ̀ nh kha ́ ch thân thiê ́ t cu ̉ a mi ̀ nh .
Xem thêm : Cuộc_sống thượng_lưu của phi_công và tiếp_viên hàng_không
Theo Ngoisao
