Đảo_Trang - thiên_đường bí_mật ở miê ̀ n nam Tha ́ i Lan
Với bờ biển trải dài ngoa ̀ i xa miê ̀ n nam Tha ́ i Lan , đa ̉ o Trang sơ ̉ hư ̃ u ne ́ t đe ̣ p nguyên_sơ cuô ́ n hu ́ t , còn chưa nhiều du_khách biết đến .
Tỉnh Trang nằm ở miền nam Thái_Lan , giữa hai tỉnh Krabi và Satun .
Hê ̣ thô ́ ng đa ̉ o Trang la ̀ sư ̣ kê ́ t hơ ̣ p cu ̉ a như ̃ ng đi ̣ a hi ̀ nh đa ́ đa da ̣ ng giư ̃ a la ̀ n nươ ́ c biê ̉ n xanh , như ̃ ng ba ̃ i ca ́ t tră ́ ng phau ôm â ́ p đô ̀ i nu ́ i , rư ̀ ng cây , nơi thuyê ̀ n cao tô ́ c đi la ̣ i giư ̃ a ca ́ c ho ̀ n đa ̉ o không ngươ ̀ i , hay như ̃ ng chiê ́ c thuyê ̀ n đuôi nheo lư ̃ ng lơ ̀ .
Điều tuyệt_vời ở Trang còn là khung_cảnh đẹp hoang_sơ , vắng_vẻ , thích_hợp với người muốn tránh xa sự xô_bồ .
Tra ̀ i da ̀ i ta ̣ i bơ ̀ biê ̉ n Andaman ngoa ̀ i xa miê ̀ n Nam_Tha ́ i Lan , đa ̉ o Trang sơ ̉ hư ̃ u ne ́ t đe ̣ p nguyên_sơ cuô ́ n hu ́ t lo ̀ ng ngươ ̀ i .
Dân_số ở Trang chỉ khoảng 600.000 người , trong đó thành_phố thủ_phủ có khoảng 60.000 người , với một sân_bay nhỏ .
Hàng ngày , hai hãng hàng_không giá rẻ nổi_tiếng của Thái_Lan là Nok_Air và Air_Asia có từ 2 đến 3 chuyến bay từ Bangkok ( sân_bay Don_Muang ) tới đảo Trang , thời_gian bay khoảng 1h15 phút .
Taxi hoặc bus sẽ đưa bạn từ sân_bay tới trung_tâm thành_phố ( khoảng 10 phút ) .
Du kha ́ ch nên đê ́ n đa ̉ o Trang tư ̀ tha ́ ng 10 đê ́ n tha ́ ng 4 hàng năm vì thời_tiết thuận_lợi , ít mưa , trời không quá nắng gắt .
Từ thành_phố , du_khách có_thể chọn ta ̀ u cao tô ́ c , pha ̀ va ̀ ta ̀ u đuôi da ̀ i ... để ra các đảo nhỏ như Ko_Ngai , Ko_Muk , Ko_Kradan .
Từ đây cũng có_thể đi tới Ko_Lanta , Ko_Phi - Phi va ̀ Phuket ơ ̉ phi ́ a bă ́ c .
Hướng_dẫn đến một_số hòn đảo đẹp ở Trang :
Ko_Ngai
Chi ̉ ca ́ ch ba ̃ i Pak_Meng ơ ̉ đâ ́ t liê ̀ n 16 km vê ̀ phi ́ a tây nam , đươ ̣ c ba ̉ o vê ̣ phâ ̀ n na ̀ o bơ ̉ i Vươ ̀ n quô ́ c gia Mu_Ko_Lanta , co ́ mô ̣ t ho ̀ n đa ̉ o nho ̉ mang tên Ko_Ngai ( hay co ̀ n go ̣ i la ̀ Ko_Hai ) .
Đươ ̣ c pha ́ t triê ̉ n nhiê ̀ u hơn như ̃ ng ho ̀ n đa ̉ o xung_quanh , nhưng Ko_Ngai không co ́ dân_cư thươ ̀ ng tru ́ , chỉ co ́ du kha ́ ch va ̀ mô ̣ t loa ̣ t như ̃ ng resort bi ̀ nh dân .
Đa ̉ o thu hu ́ t ca ́ c că ̣ p đôi va ̀ gia đi ̀ nh , nhưng cơ sơ ̉ vâ ̣ t châ ́ t vâ ̃ n co ̀ n tương đô ́ i đơn gia ̉ n .
Đa ̉ o co ́ điê ̣ n suô ́ t 24 giơ ̀ mô ̣ t nga ̀ y va ̀ wifi phu ̉ so ́ ng ơ ̉ mô ̣ t va ̀ i điê ̉ m .
Ba ̃ i biê ̉ n tuyê ̣ t đe ̣ p vơ ́ i la ̀ n nươ ́ c xanh ngă ́ t , thâ ́ y ro ̃ đươ ̣ c ca ́ c loa ̀ i san_hô va ̀ ca ́ bơi đâ ̀ y ma ̀ u să ́ c .
Trên đảo có các lớp da ̣ y lă ̣ n bằng ống thở để bạn có_thể dễ_dàng ngắm   thế_giới dưới đại_dương .
Coco_Cottage là nơi nhiều du_khách nghỉ lại , với ca ́ c nha ̀ nghi ̉ gô ̃ nhi ̀ n ra phi ́ a biê ̉ n cu ̀ ng bar - nha ̀ ha ̀ ng chuyên phu ̣ c vu ̣ ca ́ c mo ́ n uô ́ ng va ̀ â ̉ m thư ̣ c Tha ́ i .
Vơ ́ i ngân_quỹ ít hơn , ba ̣ n co ́ thê ̉ ti ̀ m đê ́ n ca ́ c pho ̀ ng nho ̉ nhưng không ke ́ m phâ ̀ n hay_ho ta ̣ i Ko_Ngai_Seafood_Bungalows .
Ko_Muk
Ko_Muk nă ̀ m gâ ̀ n ba ̃ i Kuantungku ơ ̉ đâ ́ t liê ̀ n , la ̀ đi ̣ a điê ̉ m đươ ̣ c tham_quan nhiê ̀ u nhâ ́ t ở Trang .
Vơ ́ i nhiê ̀ u chỗ nghi ̉ giá_cả pha ̉ i chăng , nơi đây thu hu ́ t nhiê ̀ u du kha ́ ch tre ̉ .
Như ̃ ng ca ́ nh rư ̀ ng râ ̣ m , cây cao_su va ̀ ba ̃ i biê ̉ n tră ́ ng phau đu ̉ sư ́ c ta ̣ o nên khung ca ̉ nh đe ̣ p đe ̃ va ̀ ca ́ c cuô ̣ c du ngoa ̣ n kỳ thu ́ .
Hâ ̀ u hê ́ t ca ́ c khách du_lịch bụi đê ̀ u đô ̉ xô đê ́ n ba ̃ i Hat_Farang ơ ̉ phi ́ a tây nam , trong khi đo ́ , ba ̃ i ca ́ t thon da ̀ i Hat_Sivalai nă ̀ m ơ ̉ phi ́ a đông Ko_Muk , va ̀ ba ̃ i Hat_Lodung ơ ̉ phi ́ a tây ít kha ́ ch du li ̣ ch hơn .
Ngoa ̀ i ca ́ c ba ̃ i biê ̉ n , Ko_Muk co ̀ n nô ̉ i bâ ̣ t vơ ́ i Tham_Morakot .
Du kha ́ ch co ́ thê ̉ che ̀ o thuyê ̀ n do ̣ c theo mô ̣ t đươ ̀ ng hâ ̀ m bă ̀ ng nu ́ i đa ́ vôi va ̀ o hang đô ̣ ng ba ́ n ngâ ̣ p ơ ̉ bơ ̀ tây đê ̉ đê ́ n vơ ́ i ba ̃ i ca ́ t nho ̉ , tră ́ ng va ̀ nhiê ̀ u va ́ ch đa ́ bao quanh .
Ba ̣ n cu ̃ ng cu ̃ ng co ́ thê ̉ tham_gia va ̀ o ca ́ c tour du li ̣ ch trong nga ̀ y , che ̀ o thuyê ̀ n kayak hoă ̣ c che ̀ o thuyê ̀ n đuôi da ̀ i va ̀ o ra ̣ ng sa ́ ng hoă ̣ c khi chiê ̀ u ta ̀ .
Ko_Muk có nhiê ̀ u nơi nghi ̉ pha ̉ i chăng và thu hu ́ t nhiê ̀ u du kha ́ ch tre ̉ .
Vê ̀ nơi ơ ̉ , co ́ thê ̉ lư ̣ a cho ̣ n resort Sivalai sang tro ̣ ng , hoă ̣ c tâ ̣ n hươ ̉ ng pho ̀ ng nghi ̉ thân thiê ̣ n gia đi ̀ nh ơ ̉ resort Koh_Mook_Garden ta ̣ i Hat_Lodung .
Ko_Kradan
Ko_Kradan nă ̀ m ơ ̉ phi ́ a tây nam cu ̉ a Ko_Muk đươ ̣ c đánh_giá là co ́ bầu trơ ̀ i cao đe ̣ p nhâ ́ t ta ̣ i đa ̉ o Trang .
La ̀ mô ̣ t phâ ̀ n cu ̉ a Vươ ̀ n quô ́ c gia Hat_Chao_Mai , Ko_Kradan sở hư ̃ u bơ ̀ ca ́ t tră ́ ng cha ̣ y do ̣ c theo bơ ̀ đông , la ̀ đi ̣ a điê ̉ m thu hu ́ t ca ́ c că ̣ p đôi hoă ̣ c gia đi ̀ nh .
Như ̃ ng ngươ ̀ i yêu biê ̉ n se ̃ vô cu ̀ ng thi ́ ch bơ ̀ biê ̉ n da ̀ i 1,5 km na ̀ y , mă ̣ c du ̀ va ̀ o ban nga ̀ y , sô ́ lươ ̣ ng du kha ́ ch đông co ́ thê ̉ la ̀ m ho ̣ ca ̉ m thâ ́ y ngô ̣ t nga ̣ t .
Tuy_nhiên , nê ́ u chi ̣ u kho ́ đi bô ̣ khoa ̉ ng 400 m va ̀ o trong đa ̉ o , tư ̀ cư ̣ c Nam đê ́ n Paradise_Lost , ba ̣ n se ̃ nhi ̀ n thâ ́ y mô ̣ t đoa ̣ n đươ ̀ ng rư ̀ ng dâ ̃ n đê ́ n nhiê ̀ u ba ̃ i biê ̉ n vă ́ ng ve ̉ hơn .
Đi bô ̣ khoa ̉ ng 10 phu ́ t ba ̣ n se ̃ đê ́ n khu vư ̣ c lă ̣ n biê ̉ n ở ngoa ̀ i Hat_South .
Con đươ ̀ ng thư ́ hai uô ́ n lươ ̣ n dâ ̃ n lô ́ i du kha ́ ch đê ́ n vơ ́ i Hat_Unset , vơ ́ i như ̃ ng khung ca ̉ nh nu ́ i đa ́ va ̀ o lu ́ c hoa ̀ ng hôn đe ̣ p đê ́ n mê_mẩn .
Nha ̀ nghi ̉ trong rư ̀ ng Paradise_Lost là các khu nhà gô ̃ , với các món ăn Tha ́ i ngon tuyệt .
Du_khách cũng có_thể ở Resort_Reef và Resort_Sevensea lơ ̣ p la ́ co ̣ .
Ko_Sukorn
Du kha ́ ch ưa thi ́ ch như ̃ ng con đươ ̀ ng mo ̀ n ta ̣ i Tha ́ i Lan se ̃ muô ́ n mô ̣ t lâ ̀ n đă ̣ t chân lên ho ̀ n đa ̉ o Ko_Sukorn , cu ̃ ng la ̀ đi ̣ a điê ̉ m i ́ t tiê ́ ng tăm nhâ ́ t cu ̉ a đa ̉ o Trang .
Ca ́ ch Ko_Kradan 40 km vê ̀ phi ́ a đông_nam , Ko_Sukorn kha ́ yên ti ̃ nh , biê ̣ t lâ ̣ p va ̀ trong la ̀ nh .
Như ̃ ng ba ̃ i ca ́ t va ̀ ng va ̀ la ̀ n nươ ́ c biê ̉ n trong xanh ta ̣ o nên ve ̉ đe ̣ p đâ ̀ y să ́ c ma ̀ u , đă ̣ c biê ̣ t la ̣ i không qua ́ đông đu ́ c .
Như ̃ ng con đươ ̀ ng bê_tông nho ̉ he ̣ p uô ́ n quanh 8 km trên ca ́ c ngo ̣ n đô ̀ i râ ́ t tiê ̣ n lơ ̣ i cho ba ̣ n kha ́ m pha ́ đo ́ đây .
Hâ ̀ u hê ́ t ca ́ c resort đê ̀ u cho thuê xe đa ̣ p , xe ma ́ y , điê ̀ u kiê ̣ n hoa ̀ n ha ̉ o đê ̉ lăn ba ́ nh qua như ̃ ng la ̀ ng quê , ruô ̣ ng lu ́ a , vươ ̀ n dưa hâ ́ u , ngă ́ m nhi ̀ n trâu gă ̣ m co ̉ va ̀ nhiê ̀ u điê ̉ m đê ́ n đe ̣ p mă ́ t kha ́ c .
Ca ́ c khu resort tâ ̣ p trung kha ́ nhiê ̀ u ta ̣ i ba ̃ i tây nam cu ̉ a Sukorn bơ ̉ i le ̃ đây la ̀ điê ̉ m tuyê ̣ t vơ ̀ i đê ̉ đo ́ n như ̃ ng tia nă ́ ng hô ̀ ng va ̀ cam đâ ̣ m khi mă ̣ t trơ ̀ i dâ ̀ n khuâ ́ t bo ́ ng sau như ̃ ng ho ̀ n đa ̉ o .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ tâ ̣ n hươ ̉ ng nha ̀ nghi ̉ co ́ bê ̉ bơi vơ ́ i mư ́ c gia ́ ưu viê ̣ t ta ̣ i Yataa_Resort , lư ̣ a cho ̣ n như ̃ ng căn nha ̀ gô ̃ hay tươ ̀ ng ki ́ nh hiê ̣ n đa ̣ i ta ̣ i Sukorn_Cabana .
Ko_Libong
Những chiếc thuyền đặc_trưng ở Trang .
Khung ca ̉ nh se ̃ thay đô ̉ i khi di chuyê ̉ n tư ̀ Ko_Muk hoă ̣ c Ko_Kradan đê ́ n Ko_Libong hoang_sơ .
Ẩ n mi ̀ nh giư ̃ a như ̃ ng rư ̀ ng đươ ́ c , rư ̀ ng cao_su va ̀ ba ̃ i biê ̉ n cát vàng_ươm , ho ̀ n đa ̉ o lơ ́ n nhâ ́ t Trang không co ́ nhiê ̀ u kha ́ ch bă ̀ ng như ̃ ng ngươ ̀ i ha ̀ ng xo ́ m ca ́ t tră ́ ng , nhưng có thuận_lợi là đi_lại dễ_dàng , chi ̉ mâ ́ t 30 phu ́ t đi thuyê ̀ n tư ̀ ba ̃ i Hat_Yao ơ ̉ đâ ́ t liê ̀ n .
Libong la ̀ mô ̣ t ho ̀ n đa ̉ o da ̀ nh cho như ̃ ng ngươ ̀ i yêu thiên_nhiên , nơi đây nô ̉ i tiê ́ ng vơ ́ i ca ́ c loa ̀ i chim di tru ́ va ̀ gâ ̀ n 100 con bo ̀ biê ̉ n ( dugon ) , loài vật quý_hiếm , Đê ̉ co ́ thê ̉ chiêm ngươ ̃ ng ca ́ c loa ̀ i vâ ̣ t na ̀ y , ba ̣ n chọn tour du li ̣ ch ngă ́ m chim - bo ̀ biê ̉ n ma ̀ hâ ̀ u hê ́ t resort bơ ̀ tây đê ̀ u co ́ .
Ta ̣ i đây , ba ̣ n co ́ thê ̉ cho ̣ n lư ̣ a từ như ̃ ng chô ̃ ơ ̉ bi ̀ nh dân đê ́ n ca ́ c căn pho ̀ ng gô ̃ xa_hoa ơ ̉ Resort_Libong_Beach .
Theo Ngoisao
