Đi du_lịch , chồng bỏ quên vợ ở sân_bay
Sau khi đi vệ_sinh , cụ ông 80 tuổi lên thẳng máy_bay mà quên phắt người vợ đang đợi ở bên dưới .
Du_khách 80 tuổi người Anh , Maurice_Hunter và vợ 70 tuổi là Carolyn cùng nhau đi nghỉ ở Tây_Ban_Nha nhân_dịp sinh_nhật ông .
Trong lúc chờ_đợi ở sân_bay London_Stansted , ông Hunter đi vệ_sinh còn bà Carolyn chờ ở bên ngoài .
Sau đó , ông bước ra ngoài và lên thẳng máy_bay .
Ông Hunter là người mắc bệnh tiểu_đường và hay quên .
Ảnh : Thesun .
Ông Hunter là người khá cao và muốn có thêm chỗ để chân nên hai vợ_chồng đặt ghế_ngồi riêng_biệt không gần nhau trên chuyến bay .
Vì_vậy ông không nhận ra sự vắng_mặt của vợ .
Chỉ đến khi máy_bay hạ_cánh và các hành_khách đã xuống thì ông Hunter mới phát_hiện ra người vợ " biến_mất " .
Ông thậm_chí còn bị sốc khi một nhân_viên nói rằng bà Carolyn đã không lên máy_bay .
Ông Hunter phải bay vòng về London sau khi hạ_cánh xuống Tây_Ban_Nha chỉ một giờ vì bà vợ cầm tất_cả số thuốc chữa bệnh của ông .
Chuyến du_lịch cũng bị hủy_bỏ .
Bà Carolyn sau đó nói rằng bà không biết làm thế_nào mà họ " lạc mất nhau " , nhưng những gì mà bà có_thể nói với chồng là " em đã không phải chờ_đợi quá lâu " .
Xem thêm :   Bà_mẹ khóc ròng vì bỏ quên con trên tàu ra biển
