Điểm vui_chơi đầu năm thú_vị cho gia_đình ở Hạ_Long
Đến_Sun_World_Ha_Long_Park , du_khách sẽ có dịp ngắm tha ̀ nh phô ́ di_sản tư ̀ trên cao bằng cabin hê ̣ thô ́ ng ca ́ p treo Nư ̃ hoa ̀ ng , quâ ̀ n thê ̉ du li ̣ ch gia ̉ i tri ́ Ba_Đe ̀ o đô ̣ c đa ́ o va ̀ vo ̀ ng quay Sun_Wheel khổng_lồ .
Sun_World_Ha_Long_Park là một điểm du_xuân , vui_chơi giải_trí độc_đáo ở vịnh Bắc_Bộ , được đưa vào phục_vụ du_khách từ giữa tháng 6/2016 .
Từ mùng 1 Tết đến nay , nơi đây luôn thu_hút đông_đảo lượng du_khách đến tham_quan và trải_nghiệm .
Tại đây , du_khách sẽ có dịp lướt cáp treo Nữ_hoàng đạt hai kỷ_lục thế_giới , ca ̉ m nhâ ̣ n không khi ́ ma ́ t la ̀ nh đầu xuân va ̀ ngă ́ m vịnh Hạ_Long hu ̀ ng vy ̃ , nên_thơ …
Những trải_nghiệm trên chính la ̀ khơ ̉ i đâ ̀ u thú_vị trong ha ̀ nh tri ̀ nh kha ́ m pha ́ tour du li ̣ ch cha ̀ o xuân hấp dâ ̃ n tại tha ̀ nh phô ́ biê ̉ n Hạ_Long , Quảng_Ninh .
Ca ́ p treo của Sun_World_Ha_Long_Park sẽ đưa du kha ́ ch đê ́ n vơ ́ i đi ̉ nh Ba_Đe ̀ o , nơi toa ̣ la ̣ c Zen_Garden , mô ̣ t vươ ̀ n Nhâ ̣ t truyê ̀ n thô ́ ng xanh mươ ́ t ma ́ t vơ ́ i ha ̀ ng trăm ta ́ n cây hă ́ c tu ̀ ng quy ́ hiê ́ m đươ ̣ c Tâ ̣ p đoa ̀ n Sun_Group mang vê ̀ từ Nhật_Bản .
Ma ̀ u xanh cu ̉ a trơ ̀ i in bo ́ ng xuô ́ ng mă ̣ t nươ ́ c , nô ́ i da ̀ i va ̀ lan toa ̉ trong ma ̀ u xanh cu ̉ a co ̉ cây , hoa la ́ .
Trên nê ̀ n xanh mơ ma ̀ ng â ́ y , như ̃ ng kiê ́ n tru ́ c công tri ̀ nh mang đâ ̣ m phong ca ́ ch Nhâ ̣ t Ba ̉ n truyê ̀ n thô ́ ng hiê ̉ n hiê ̣ n khiê ́ n du kha ́ ch thi ́ ch thu ́ và ki ́ ch thi ́ ch mong muô ́ n đươ ̣ c kha ́ m pha ́ mô ̣ t nê ̀ n văn_hoa ́ Á Đông đă ̣ c să ́ c vư ̀ a la ̣ , vư ̀ a quen .
Cũng ta ̣ i Ba_Đe ̀ o , du kha ́ ch có_thể tha ̉ lo ̉ ng tri ́ o ́ c bă ̀ ng như ̃ ng tro ̀ chơi hiê ̣ n đa ̣ i ha ̀ ng đâ ̀ u thê ́ giơ ́ i , phu ̀ hơ ̣ p vơ ́ i ca ̉ gia đi ̀ nh hay đơn_giản chỉ là gă ̣ p gơ ̃ va ̀ ghi la ̣ i từng go ́ c a ̉ nh đe ̣ p nhâ ́ t vơ ́ i ngươ ̀ i nô ̉ i tiê ́ ng thê ́ giơ ́ i ta ̣ i ba ̉ o ta ̀ ng tươ ̣ ng sa ́ p .
Ta ̣ i khu vư ̣ c tro ̀ chơi ngoa ̀ i trơ ̀ i , như ̃ ng ti ́ n đô ̀ game vâ ̣ n đô ̣ ng să ̃ n sa ̀ ng xê ́ p ha ̀ ng đê ̉ đươ ̣ c thư ̉ lo ̀ ng du ̃ ng ca ̉ m vơ ́ i la ̀ n trươ ̣ t Samurai đâ ̀ y tha ́ ch thư ́ c , nhưng vâ ̃ n an toa ̀ n trươ ́ c khi kha ́ m pha ́ tiê ́ p mô ̣ t đi ̉ nh cao mơ ươ ́ c nư ̃ a đê ̉ ngă ́ m nhi ̀ n tha ̀ nh phô ́ di sa ̉ n ơ ̉ thơ ̀ i khă ́ c đe ̣ p nhâ ́ t trong nga ̀ y .
Vòng quay Sun_Wheel sẽ la ̀ điê ̉ m dư ̀ ng chân trọn_vẹn mà du_khách nên dành thời_gian tra ̉ i nghiê ̣ m để kê ́ t thu ́ c ha ̀ nh tri ̀ nh kha ́ m pha ́ tha ̀ nh phô ́ bên bơ ̀ vi ̣ nh tư ̀ trên cao .
Để tra ̉ i nghiê ̣ m Sun_Wheel ơ ̉ như ̃ ng khoa ̉ nh khă ́ c lung_linh nhâ ́ t , du kha ́ ch ha ̃ y bă ́ t đâ ̀ u bươ ́ c lên cabin vo ̀ ng quay khi hoa ̀ ng hôn buông xuô ́ ng .
Khi cabin di chuyê ̉ n lên tơ ́ i đi ̉ nh cao nhâ ́ t cu ̃ ng la ̀ lu ́ c du kha ́ ch co ́ thê ̉ thu tro ̣ n tâ ̀ m mă ́ t như ̃ ng go ́ c nhi ̀ n đe ̣ p nhâ ́ t cu ̉ a Ha ̣ Long .
Tha ̉ lo ̉ ng cơ thê ̉ va ̀ tâm tri ́ , chia se ̉ vơ ́ i nhau khoa ̉ nh khă ́ c thú_vị na ̀ y sẽ mang đến cho du_khách nhiều trải_nghiệm khó quên khi tham_gia tour du li ̣ ch Sun_World_Ha_Long_Park .
Theo đa ̣ i diê ̣ n Sun_World_Ha_Long_Park , di ̣ p năm mơ ́ i , điê ̉ m đê ́ n du li ̣ ch na ̀ y đa ̃ đo ́ n ha ̀ ng nghìn lươ ̣ t kha ́ ch mô ̃ i nga ̀ y , tăng ma ̣ nh so vơ ́ i nga ̀ y thươ ̀ ng .
Bên ca ̣ nh ca ́ c ha ̣ ng mu ̣ c du li ̣ ch , gia ̉ i tri ́ hâ ́ p dâ ̃ n đươ ̣ c du kha ́ ch yêu thi ́ ch như ca ́ p treo Nư ̃ hoa ̀ ng , vo ̀ ng quay Sun_Wheel , tô ̉ hơ ̣ p vui_chơi gia ̉ i tri ́ trên đi ̉ nh Ba_Đe ̀ o , sư ̣ ra đơ ̀ i cu ̉ a công_viên gia ̉ i tri ́ đă ̉ ng câ ́ p quô ́ c tê ́ Dragon_Park ngay trươ ́ c thê ̀ m Tê ́ t Nguyên đa ́ n Đinh_Dâ ̣ u ca ̀ ng khiê ́ n Sun_World_Ha_Long_Park trơ ̉ nên hâ ́ p dâ ̃ n hơn .
Sun_World_Ha_Long_Park mở_cửa 15h - 22h30 ha ̀ ng nga ̀ y .
Riêng di ̣ p cuô ́ i tuâ ̀ n va ̀ ca ́ c nga ̀ y lê ̃ , công_viên sẽ mở_cửa từ 9h đến 22h30 .
Hưng_Thịnh
