Đô ̣ i quân đất_nung Tâ ̀ n Thu ̉ y Hoa ̀ ng được tô son , kẻ mắt
Như ̃ ng pho tươ ̣ ng đất_nung ơ ̉ ba ̉ o ta ̀ ng 8 Kỳ_quan đươ ̣ c tô son , ke ̉ mă ́ t va ̀ sơn ma ̀ u toa ̀ n bô ̣ bê ̀ mă ̣ t , tra ́ i ngươ ̣ c so vơ ́ i đô ̣ i quân đâ ́ t nung đươ ̣ c khai quâ ̣ t trong lăng mô ̣ Tâ ̀ n Thu ̉ y Hoa ̀ ng .
Ba ̉ o ta ̀ ng 8 Ky ̀ quan là điểm trưng_bày ba ̉ n sao cu ̉ a 7 ky ̀ quan thê ́ giơ ́ i cô ̉ đa ̣ i , vơ ́ i ky ̀ quan thư ́ 8 la ̀ đô ̣ i quân đâ ́ t nung cu ̉ a Hoa ̀ ng đê ́ nha ̀ Tâ ̀ n .   Mơ ̉ cư ̉ a tư ̀ năm 1995 , ba ̉ o ta ̀ ng tuyên bô ́ đội quân đất_nung ở đây được đúc theo nguyên_mẫu trong lăng mô ̣ Tâ ̀ n Thủy_Hoàng , song kha ́ ch tham_quan chi ̉ thâ ́ y_như ̃ ng bư ́ c tươ ̣ ng sa ́ p đươ ̣ c tô son đo ̉ va ̀ ve ̃ viê ̀ n mă ́ t .
Ca ́ c pho tươ ̣ ng cu ̉ a đô ̣ i quân đâ ́ t nung trong Ba ̉ o ta ̀ ng 8 Ky ̀ quan .
Ả nh : Shanghaiist .
Trên_Tripadvisor , ba ̉ o ta ̀ ng này đươ ̣ c đa ́ nh gia ́ 4 sao vơ ́ i như ̃ ng lơ ̀ i nhâ ̣ n xe ́ t tra ́ i chiê ̀ u .
Tra ́ i la ̣ i , trên Ctrip - mô ̣ t website du li ̣ ch ha ̀ ng đâ ̀ u cu ̉ a Trung_Quô ́ c , ngươ ̀ i du ̀ ng xê ́ p ha ̣ ng râ ́ t thâ ́ p cho điê ̉ m đê ́ n na ̀ y .
Lăng mô ̣ Tâ ̀ n Thu ̉ y Hoa ̀ ng nă ̀ m ơ ̉ phi ́ a bă ́ c nu ́ i Ly ́ Sơn , ca ́ ch tha ̀ nh phô ́ Tây_An ( Thiê ̉ m Tây , Trung_Quô ́ c ) khoa ̉ ng 50 km vê ̀ phi ́ a đông .
Kê ̉ tư ̀ khi đươ ̣ c mô ̣ t ngươ ̀ i nông_dân pha ́ t hiê ̣ n va ̀ o năm 1974 , mô ̣ t phâ ̀ n lăng mô ̣ vơ ́ i như ̃ ng pho tươ ̣ ng cu ̉ a đô ̣ i quân đâ ́ t nung đa ̃ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t điê ̉ m đê ́ n thu hu ́ t kha ́ ch du_lịch .
Mă ̣ c du ̀ bi ̣ du kha ́ ch nô ̣ i đi ̣ a đa ́ nh gia ́ thâ ́ p , ba ̉ o ta ̀ ng na ̀ y đươ ̣ c xê ́ p ha ̣ ng 3A – khu du li ̣ ch đa ̣ t chuâ ̉ n theo hê ̣ thô ́ ng xê ́ p ha ̣ ng cu ̉ a chi ́ nh phu ̉ Trung_Quô ́ c .
Tra ̉ lơ ̀ i như ̃ ng pha ̀ n na ̀ n cu ̉ a du kha ́ ch   vê ̀ ba ̉ o ta ̀ ng , mô ̣ t ca ́ n bô ̣ qua ̉ n ly ́ du li ̣ ch đi ̣ a phương cho biê ́ t anh chưa bao giơ ̀ tơ ́ i điê ̉ m tham_quan na ̀ y .
Xem thêm :   Du_khách khỏa_thân gần khu lăng Tần_Thủy_Hoàng
