Đoán tên top 10 quốc_gia có phụ_nữ đẹp nhất 2016
Bạn có nhận ra cô_gái đến từ Brazil hay Ấn Độ ?
Theo trang Destinationspoint   ( tư_vấn điểm đến của Mỹ ) ,   dưới đây là đại_diện cho 10 quốc_gia có phụ_nữ đẹp nhất thế_giới .
Bạn hãy đoán xem đó là 10 quốc_gia nào .
Bấm vào hình hoặc gợi_ý bên dưới ảnh để xem đáp_án :
1 .   Brazil hay Venezuela
2 .   Italy hay Nga
3 .   Venezuela hay Colombia
4 .   Ả Rập_Saudi hay Ấn Độ
5 .   Serbia hay Slovakia
6 .   Pháp hay Hà_Lan
7 .   Colombia hay Argentina
8 .   Croatia hay Ukraine
9 .   Italy hay Mỹ
10 .   Trung_Quốc hay Hàn_Quốc
