Đợi bình_minh , du_khách bị trôi ra biển
Trong cơn tuyệt_vọng và hoảng_sợ vì bị trôi ra xa bờ , du_khách trẻ đã viết thư tuyệt_mệnh cho gia_đình , bạn_bè .
New_Zealand_Herald đưa tin nga ̀ y 13/6 , Armaan_Raj_Munglani , du kha ́ ch 19 tuô ̉ i đê ́ n tư ̀ London đi da ̣ o lu ́ c 2h30 sáng và đơ ̣ i bi ̀ nh minh lên ta ̣ i công_viên Battery , New_York , Mỹ .
Trên đươ ̀ ng , anh dư ̀ ng chân ơ ̉ mô ̣ t miếng gỗ nổi ven bờ đươ ̣ c buô ̣ c va ̀ o bê ́ n thuyê ̀ n Newport_Yacht_Club & Marina .
Munglani cho biê ́ t ngay khi bươ ́ c chân lên thi ̀ sơ ̣ i dây thư ̀ ng neo với bơ ̀ đa ̃ tuô ̣ t ra va ̀ du kha ́ ch na ̀ y lênh_đênh ngoa ̀ i ca ̉ ng trên ma ̉ nh gô ̃ rô ̣ ng khoa ̉ ng 2,5 m .
Do ̀ ng cha ̉ y ma ̣ nh nhanh cho ́ ng đưa Munglani ra giữa dòng Hudson , ngoài xa là xa ̀ lan , du thuyê ̀ n lơ ́ n .
Đô ̣ i cư ́ u hô ̣ cho hay_ho ̣ râ ́ t nga ̣ c nhiên khi biê ́ t ră ̀ ng du kha ́ ch na ̀ y vâ ̃ n sô ́ ng so ́ t sau ngâ ̀ n â ́ y thơ ̀ i gian lênh_đênh trên biê ̉ n , ti ̀ nh hi ̀ nh co ́ thê ̉ đa ̃ tê ̣ hơn râ ́ t nhiê ̀ u .
Ảnh : NZH .
Trước đó , điện_thoại bị sập nguồn vì rơi cùng ví xuô ́ ng nươ ́ c , anh không thê ̉ go ̣ i cư ́ u hô ̣ .
Qua ́ hoa ̉ ng sơ ̣ , cha ̀ ng trai tre ̉ bă ́ t đâ ̀ u viê ́ t như ̃ ng lơ ̀ i cuô ́ i cu ̀ ng cho gia đi ̀ nh va ̀ ba ̣ n be ̀ .
Loay_hoay đê ̉ nô ̉ i trên tâ ́ m gô ̃ trong hai giơ ̀ , Munglani cuô ́ i cu ̀ ng đa ̃ go ̣ i đươ ̣ c cư ́ u hô ̣ khi điê ̣ n thoa ̣ i bâ ̣ t nguô ̀ n trơ ̉ la ̣ i .
10 phu ́ t sau , vào_khoảng 5h sáng , hai nhân_viên cư ́ u ho ̉ a đê ́ n gia ̉ i thoa ́ t cho anh_ta ̣ i khu vư ̣ c biê ̉ n gâ ̀ n đa ̉ o Govenors , ca ̉ ng New_York .
Munglani chia se ̉ ră ̀ ng anh ha ̣ nh phu ́ c như mô ̣ t đư ́ a tre ̉ o ̀ a lên sung sươ ́ ng giư ̃ a cư ̉ a_ha ̀ ng ba ́ nh ke ̣ o và nghi ̃ mi ̀ nh đa ̃ rơ ́ m lê ̣ vi ̀ xu ́ c đô ̣ ng .
No ́ i thêm vê ̀ như ̃ ng do ̀ ng tuyê ̣ t mê ̣ nh trong cuô ́ n sô ̉ nho ̉ , Munglani cho biê ́ t anh đa ̃ xe ́ no ́ .
" Ba ̣ n se ̃ không muô ́ n ai đo ̣ c đươ ̣ c như ̃ ng thư ́ như thê ́ khi ba ̣ n co ̀ n sô ́ ng " , anh no ́ i .
Louis_Guzzo , chi ̉ huy đô ̣ i 6 Sơ ̉ cư ́ u ho ̉ a New_York , nhâ ̣ n đi ̣ nh ră ̀ ng viê ̣ c Munglani co ̀ n sô ́ ng so ́ t thư ̣ c sư ̣ la ̀ mô ̣ t điều kỳ diê ̣ u .
Xem thêm Du_khách suýt chết cháy trên du_thuyền
