Đôi ti ̀ nh nhân ngang_nhiên làm ' chuyện ấy ' tại tháp nhà_thờ
Thiê ́ t bi ̣ quay_phim trên không đa ̃ vô ti ̀ nh bă ́ t đươ ̣ c ma ̀ n a ́ i ân cu ̉ a đôi ti ̀ nh nhân tham_quan tha ́ p chuông ta ̣ i Nga .
Cuô ̣ c vui nhanh_chóng kê ́ t thu ́ c khi mô ̣ t du kha ́ ch xuâ ́ t hiê ̣ n .
Newsiosity đưa tin nga ̀ y 8/7 , mô ̣ t thiê ́ t bi ̣ quay_phim trên không đang ghi hi ̀ nh tha ́ p chuông cu ̉ a tu viê ̣ n Borisogleb , thi ̣ trâ ́ n Torzhok , Tây_Bă ́ c Nga thi ̀ vô ti ̀ nh bắt được ca ̉ nh a ́ i ân cu ̉ a mô ̣ t đôi ti ̀ nh nhân trên đa ̀ i quan sa ́ t .
Grigoriy_Zlykh , chu ̉ nhân cu ̉ a đoa ̣ n phim na ̀ y , đa ̃ đăng ta ̉ i video lên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i và cho_biết phát_hiện ra_điều này khi về nhà xem_lại .
Zlykh đa ̃ đê ́ n thăm thi ̣ trâ ́ n Torzhok , nă ̀ m ca ́ ch thu ̉ đô Moscow 200 km , đê ̉ dư ̣ ng phim vê ̀ tha ́ p chuông Borisogleb .
Tu viê ̣ n Borisogleb đươ ̣ c tha ̀ nh lâ ̣ p tư ̀ năm 1038 nhưng ma ̃ i đê ́ n năm 1804 ngươ ̀ i ta mơ ́ i dư ̣ ng tha ́ p chuông , đây la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng tha ́ p chuông cô ̉ nhâ ́ t cu ̉ a vu ̀ ng Tver .
Không co ́ thông_tin ro ̃ ra ̀ ng vê ̀ thơ ̀ i gian đôi trai ga ́ i ơ ̉ trên to ̀ a tha ́ p song ho ̣ vâ ̃ n tiê ́ p tu ̣ c " vui_vẻ " khi ma ́ y quay bay va ̀ i vo ̀ ng quanh điê ̉ m tham_quan .
Cuô ̣ c vui chi ̉ dư ̀ ng la ̣ i khi mô ̣ t du kha ́ ch kha ́ c leo lên đa ̀ i quan sa ́ t , liê ́ c thấy hai ngươ ̀ i rô ̀ i quay đi .
Đôi ti ̀ nh nhân sau đó mới rơ ̀ i đi .
Đôi ti ̀ nh nhân không hê ̀ hay biê ́ t đê ́ n sư ̣ co ́ mă ̣ t cu ̉ a thiê ́ t bi ̣ ghi hi ̀ nh trên không .
Ả nh : CEN .
Theo nguô ̀ n tin đi ̣ a phương , danh ti ́ nh hai du kha ́ ch trên vâ ̃ n chưa đươ ̣ c xa ́ c đi ̣ nh song nê ́ u bi ̣ pha ́ t hiê ̣ n , ho ̣ se ̃ pha ̉ i tra ̉ tiê ̀ n pha ̣ t hoă ̣ c thâ ̣ m chi ́ chịu tra ́ ch nhiê ̣ m hi ̀ nh sư ̣ vi ̀ tô ̣ i ba ́ ng bô ̉ nha ̀ thơ ̀ Chi ́ nh thô ́ ng gia ́ o va ̀ như ̃ ng con_chiên nơi na ̀ y .
Ông Arseniy , cha trươ ̉ ng tu viê ̣ n Borisogleb , tra ̉ lơ ̀ i ba ́ o KP ră ̀ ng đây la ̀ mô ̣ t sư ̣ phi ̉ ba ́ ng ta ̣ i nơi tôn_nghiêm .
Chuyê ̣ n na ̀ y se ̃ không đươ ̣ c phe ́ p ta ́ i diê ̃ n , ông se ̃ ba ́ o ca ́ o vơ ́ i chi ́ nh quyê ̀ n bang Tver va ̀ nê ́ u đươ ̣ c phe ́ p , cha sư ́ se ̃ yêu câ ̀ u ca ̉ nh sa ́ t va ̀ o cuô ̣ c .
Xem thêm : Du_khách huýt_sáo cổ_vũ cặp đôi sex bên cửa_sổ
