Du_khách tỉnh dậy thấy sư_tử đứng trước mặt
Một du kha ́ ch khi ngủ dậy đã bất_ngờ khi nhìn thấy 3 con sư tư ̉ đang uô ́ ng sương đo ̣ ng trên lê ̀ u cu ̉ a mi ̀ nh .
Sa ́ ng 9/5 , giư ̃ a khu ba ̉ o tô ̀ n Kgalagadi thuô ̣ c biên giơ ́ i Nam_Phi va ̀ Botswana , Francie_Lubbe tỉnh dậy và thâ ́ y 3 con sư tư ̉ the ̀ lươ ̃ i liê ́ m sương đo ̣ ng trên cư ̉ a lê ̀ u cu ̉ a mi ̀ nh .
Nư ̃ du kha ́ ch đa ̃ không bo ̉ lơ ̃ cơ hô ̣ i ghi la ̣ i thươ ́ c phim đa ́ ng nhơ ́ .
Tỉnh dậy sau giấc_ngủ , nữ du_khách trẻ đã giật_mình khi thấy sư_tử đang liếm sương trên lều của mình .
Ảnh : Mirror .
Theo Mirror , Lubbe đăng ta ̉ i đoa ̣ n video lên ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i nga ̀ y 24/5 cu ̀ ng lơ ̀ i chu ́ thi ́ ch ră ̀ ng khi â ́ y cư ̉ a lê ̀ u cu ̉ a cô vâ ̃ n đang mơ ̉ nhưng đa ́ m sư tư ̉ không tiê ́ n va ̀ o .
Cô cho biê ́ t như ̃ ng con sư tư ̉ không gây ra tiê ́ ng đô ̣ ng na ̀ o va ̀ không co ́ mu ̀ i gi ̀ đă ̣ c trưng , cô cô ́ gă ́ ng ngô ̀ i yên lă ̣ ng đê ̉ không la ̀ m phiê ̀ n chu ́ ng .
Thâ ̣ m chi ́ , mô ̣ t con co ̀ n to ̉ ra hơi hoa ̉ ng sơ ̣ khi nhâ ̣ n ra sư ̣ hiê ̣ n diê ̣ n cu ̉ a con ngươ ̀ i .
Xem thêm Du_khách chết_đuối vì bị hà_mã ôm ghì
Phạm_Huyền
