Du kha ́ ch nhi ́ ga ̀ o the ́ t vi ̀ gâ ́ u đen tư ̣ tay mơ ̉ cư ̉ a ô_tô
Một gia đi ̀ nh tham_quan công_viên quô ́ c gia Yellowstone ( My ̃ ) đa ̃ đươ ̣ c mô ̣ t phen hu ́ vi ́ a khi chu ́ gâ ́ u đen mơ ̉ cư ̉ a ô_tô trong lu ́ c ho ̣ la ́ i xe băng rư ̀ ng .
Fox4Now đưa tin nga ̀ y 17/6 , mô ̣ t gia đi ̀ nh đang la ́ i xe băng qua khu rư ̀ ng thuô ̣ c công_viên quô ́ c gia Yellowstone ( bang Wyoming , My ̃ ) thi ̀ bă ́ t gă ̣ p mô ̣ t con gâ ́ u đen to lơ ́ n .
Nó nhìn vào trong giây_lát trước khi với tay mở_cửa xe khiến những đứa trẻ hét lên hoảng_sợ .
May_mắn là người bố đã nhanh tay kéo cửa lại .
Video gấu mở_cửa xe du_khách
Tuy_nhiên , đây không pha ̉ i lâ ̀ n đâ ̀ u tiên du kha ́ ch tơ ́ i Yellowstone gặp phải tình_huống kỳ quă ̣ c vơ ́ i ca ́ c loa ̀ i đô ̣ ng vâ ̣ t hoang da ̃ trong công_viên .
Tha ́ ng 6 vư ̀ a qua , mô ̣ t ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ đa ̃ bi ̣ nai tâ ́ n công vi ̀ đư ́ ng qua ́ gâ ̀ n đê ̉ chu ̣ p a ̉ nh .
Con gâ ́ u bă ̀ ng ca ́ ch na ̀ o đo ́ đa ̃ mơ ̉ đươ ̣ c cư ̉ a xe ôtô .
Ả nh : Youtube .
Công_viên quốc_gia Yellowstone la ̀ điê ̉ m du li ̣ ch yêu thi ́ ch cu ̉ a nhiê ̀ u gia đi ̀ nh ta ̣ i My ̃ .
Yellowstone co ́ diện_tích 8.980 km2 , bao_gồm nhiều hồ , vực , sông và các dãy núi .
Hiê ̣ n co ́ tơ ́ i hàng trăm loài động_vật_có_vú , chim , cá và rùa được ghi_nhận đang tru ́ ngu ̣ ta ̣ i đây .
Trong một ngày tham_quan , du_khách co ́ thê ̉ se ̃ nhìn thấy bò rừng bison , nai sừng tấm , cáo , chó_sói Bắc_Mỹ , hươu , linh_dương , nai và gấu đen .
Xem thêm : Gấu tấn_công du_khách khi cắm trại
