Du_khách Mỹ viết thư cảm_ơn người_dân Đồng_Hới
Sau khi nhận lại 18 triệu đồng và nhiều tài_sản khác bỏ quên trên xe taxi , anh Patterson đã viết thư cảm_ơn tài_xế , công_an phường Phú_Hải .
Nga ̀ y 12/10 , anh Patterson , du_khách Mỹ được công_an phường Phú_Hải ( TP Đồng_Hới , Quảng_Bình ) trao_trả lại túi_xách bỏ quên trong xe taxi trước đó một ngày .
Bên trong túi có nhiều tài_sản gồm hơn 18 triê ̣ u đô ̀ ng va ̀ mô ̣ t sô ́ ngoa ̣ i tê ̣ cu ̉ a nhiê ̀ u nươ ́ c kha ́ c nhau , 2 hô ̣ chiê ́ u , một ma ́ y vi_ti ́ nh xa ́ ch tay , một ma ́ y ti ́ nh ba ̉ ng , cu ̀ ng the ̉ ti ́ n du ̣ ng , giâ ́ y tơ ̀ va ̀ nhiê ̀ u vâ ̣ t du ̣ ng ca ́ nhân .
Patterson kiê ̉ m tra va ̀ tiê ́ p nhâ ̣ n ta ̀ i sa ̉ n đươ ̣ c trao tra ̉ .
Tối 9/10 , anh Nguyễn_Văn_Thanh , tài_xế taxi Mai_Linh , chở 2 khách du_lịch ngoại_quốc từ_đường Trương_Pháp đến ga Đồng_Hới đê ̉ đo ́ n ta ̀ u đi tha ̀ nh phô ́ Hô ̣ i An , ti ̉ nh Qua ̉ ng Nam .
Sau khi tra ̉ kha ́ ch , khoa ̉ ng 30 phu ́ t sau , anh Thanh mơ ̉ cư ̉ a xe đo ́ n kha ́ ch đi tư ̀ ga vê ̀ đươ ̀ ng Ly ́ Thươ ̀ ng Kiê ̣ t thi ̀ pha ́ t hiê ̣ n một tu ́ i xa ́ ch ơ ̉ ha ̀ ng ghê ́ sau cu ̉ a xe taxi .
Đoa ́ n la ̀ ha ̀ nh ly ́ cu ̉ a 2 kha ́ ch ngoa ̣ i quô ́ c bo ̉ quên nhưng do ta ̀ u đa ̃ cha ̣ y va ̀ không biê ́ t ngoa ̣ i ngư ̃ nên anh Thanh đa ̃ mang tu ́ i xa ́ ch trên về công_ty để đơn vi ̣ ba ̀ n giao la ̣ i cho công_an phươ ̀ ng Phu ́ Ha ̉ i xa ́ c minh , ti ̀ m chu ̉ sơ ̉ hư ̃ u .
Bă ̀ ng nhiê ̀ u biê ̣ n pha ́ p va ̀ tư ̀ nhiê ̀ u kênh thông_tin , trong thơ ̀ i gian ngă ́ n , công_an phươ ̀ ng Phu ́ Ha ̉ i đa ̃ xa ́ c đi ̣ nh đươ ̣ c chu ̉ sơ ̉ hư ̃ u va ̀ tiê ́ n ha ̀ nh trao tra ̉ ta ̀ i sa ̉ n .
Vui_mừng nhận lại được ta ̀ i sa ̉ n bo ̉ quên , anh Patterson đa ̃ thê ̉ hiê ̣ n ti ̀ nh ca ̉ m sâu să ́ c bă ̀ ng viê ̣ c viê ́ t thư ca ̉ m ơn vê ̀ lòng trung_thực của lái_xe và sư ̣ nhanh cho ́ ng , nhiê ̣ t ti ̀ nh cu ̉ a lư ̣ c lươ ̣ ng công_an , cu ̃ ng như ngươ ̀ i dân Đô ̀ ng Hơ ́ i va ̀ Viê ̣ t Nam .
Patterson sinh năm 1993 , quô ́ c ti ̣ ch My ̃ , la ̀ du kha ́ ch tham_quan ta ̣ i Viê ̣ t Nam .
Xem thêm : Du_khách được tài_xế Dubai trả lại 25 kg vàng
Theo Báo_Quảng_Bình
