Du_khách Mỹ kể chuyện ăn lâ ̉ u thi ̣ t cho ́ ở Trung_Quô ́ c
Đă ̣ t chân đê ́ n xư ́ sơ ̉ thi ̣ t cho ́ trư ́ danh cu ̉ a Trung_Quô ́ c , cha ̀ ng trai ngươ ̀ i My ̃ nghi ̃ bu ̣ ng mi ̀ nh nhâ ́ t đi ̣ nh pha ̉ i thư ̉ mo ́ n ăn đă ̣ c biê ̣ t na ̀ y .
Ben_Ross , du ho ̣ c sinh đê ́ n tư ̀ My ̃ , đa ̃ co ́ thơ ̀ i gian sô ́ ng ta ̣ i Trung_Quô ́ c .
Ngoa ̀ i giơ ̀ làm trơ ̣ gia ̉ ng ta ̣ i văn pho ̀ ng Đa ̣ i ho ̣ c Chicago ơ ̉ Bă ́ c Kinh , Ben râ ́ t thi ́ ch ghe ́ thăm như ̃ ng tiê ̣ m că ́ t to ́ c trong lo ̀ ng thu ̉ đô .
Anh thươ ̀ ng ngô ̀ i nhâm_nhi tra ̀ no ́ ng , ri ́ t va ̀ i hơi tư ̀ điê ́ u thuô ́ c ai đo ́ đưa cho va ̀ chuyê ̣ n tro ̀ vơ ́ i ngươ ̀ i dân tha ̀ nh phô ́ rô ̀ i la ̣ i " ghe ́ p " như ̃ ng giai thoa ̣ i cu ̉ a ho ̣ tha ̀ nh mô ̣ t bư ́ c tranh đa chiê ̀ u trên trang blog cu ̉ a mi ̀ nh .
“ No ́ i cho tôi biê ́ t đi , co ́ thâ ̣ t la ̀ ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c ăn thi ̣ t cho ́ không ? ”
Ben đa ̃ đươ ̣ c ho ̉ i như_thế i ́ t nhâ ́ t mô ̣ t lâ ̀ n khi anh trơ ̉ vê ̀ My ̃ .
Đê ̉ tra ̉ lơ ̀ i hê ́ t tha ̉ y_như ̃ ng thă ́ c mă ́ c na ̀ y , anh quyê ́ t đi ̣ nh kê ̉ vơ ́ i ho ̣ vê ̀ chuyê ́ n đi cu ̉ a mi ̀ nh đến thi ̣ trâ ́ n Diên_Ca ́ t ( thuô ̣ c ti ̉ nh Ca ́ t Lâm , Trung_Quô ́ c ) .
Chi ̉ nă ̀ m ca ́ ch biên giơ ́ i Trung_Quô ́ c vơ ́ i Bă ́ c Triê ̀ u Tiên hơn 20 km , Diên_Ca ́ t la ̀ nơi sinh sô ́ ng cu ̉ a mô ̣ t bô ̣ phâ ̣ n lơ ́ n dân tô ̣ c thiê ̉ u sô ́ Triê ̀ u Tiên .
Không chi ̉ co ́ mo ́ n mì la ̣ nh trư ́ danh tư ̀ nươ ́ c la ́ ng giê ̀ ng , thi ̣ trâ ́ n na ̀ y co ̀ n nô ̉ i tiê ́ ng vơ ́ i mo ́ n thi ̣ t cho ́ .
Ở đây , ngươ ̀ i dân co ́ mô ̣ t khu phô ́ thi ̣ t cho ́ tra ̀ n ngâ ̣ p ca ́ c cư ̉ a_ha ̀ ng treo biê ̉ n hiê ̣ u qua ̉ ng ca ́ o đu ̉ mo ́ n .
Lă ̣ n lô ̣ i tư ̀ Bă ́ c Kinh , Ben tư ̣ nhu ̉ anh pha ̉ i thư ̉ mo ́ n ăn na ̀ y khi đa ̃ đă ̣ t chân đê ́ n mô ̣ t trong như ̃ ng nơi nô ̉ i tiê ́ ng thê ́ giơ ́ i vê ̀ thi ̣ t cho ́ .
Đi cu ̀ ng hai ngươ ̀ i ba ̣ n Trung_Quô ́ c , Ben đa ̃ ti ̀ m đê ́ n mô ̣ t qua ́ n co ́ phu ̣ c vu ̣ lâ ̉ u cho ́ .
Nô ̀ i lâ ̉ u đươ ̣ c gă ́ n giư ̃ a ba ̀ n , nươ ́ c lâ ̉ u cay đươ ̣ c hâ ̀ m tư ̀ xương lơ ̣ n .
Trên ba ̀ n , nhiê ̀ u loa ̣ i thi ̣ t , rau va ̀ như ̃ ng mo ́ n Ben cu ̀ ng hai ngươ ̀ i ba ̣ n go ̣ i thêm theo thư ̣ c đơn như thi ̣ t cho ́ loa ̣ i na ̣ c , bă ́ p ca ̉ i va ̀ rau diê ́ p .
Theo â ̉ m thư ̣ c miê ̀ n Đông_Bă ́ c , như ̃ ng mo ́ n nguô ̣ i như rong biê ̉ n tươi , to ̉ i muô ́ i va ̀ kim_chi đươ ̣ c ba ̀ y ra la ̀ m khai vi ̣ trong lu ́ c thư ̣ c kha ́ ch đơ ̣ i đô ̀ ăn trong lâ ̉ u chi ́ n .
Khi thi ̣ t đa ̃ săn la ̣ i va ̀ ngâ ́ m gia vi ̣ tư ̀ nươ ́ c lâ ̉ u , Ben nhu ́ ng đu ̃ a va ̀ o nô ̀ i , gă ́ p mô ̣ t da ̉ i thi ̣ t mo ̉ ng ra .
Thi ̣ t cho ́ chi ́ n co ́ ma ̀ u nâu , da ̉ i thi ̣ t không mi ̣ n , Ben nghi ̃ ră ̀ ng anh không thê ̉ phân biê ̣ t đươ ̣ c no ́ vơ ́ i mô ̣ t miê ́ ng thi ̣ t bo ̀ .
Điê ̉ m nhe ̣ miê ́ ng thi ̣ t va ̀ o ba ́ t nươ ́ c châ ́ m cay , Ben đưa lên miê ̣ ng va ̀ nhai .
Thơ ́ thi ̣ t cho ́ mo ̉ ng va ̀ mê ̀ m , mu ̀ i không đă ̣ c trưng như thi ̣ t bo ̀ hay lơ ̣ n , va ̀ chă ́ c chă ́ n no ́ không co ́ vi ̣ như thi ̣ t ga ̀ , Ben thâ ́ y no ́ giô ́ ng nhâ ́ t vơ ́ i thi ̣ t tho ̉ .
Kê ́ t thu ́ c bư ̃ a ăn vơ ́ i va ̀ i chai bia , Ben nghi ̉ ngơi va ̀ o tô ́ i hôm đo ́ .
Anh cu ̃ ng co ́ chu ́ t tiê ́ c nuô ́ i khi_không giư ̃ la ̣ i đươ ̣ c a ̉ nh vê ̀ bư ̃ a tô ́ i đă ̣ c biê ̣ t cu ̉ a mi ̀ nh do bi ̣ đa ́ nh că ́ p ma ́ y a ̉ nh trong chuyê ́ n da ̣ o chơi sau na ̀ y ta ̣ i tha ̀ nh phô ́ Đa ̣ i Liên , thuô ̣ c ti ̉ nh Liêu_Ninh .
Ben chia se ̉ ră ̀ ng dù co ́ đi xa kho ̉ i thu ̉ đô Trung_Quô ́ c , anh vâ ̃ n đươ ̣ c ngươ ̀ i dân đi ̣ a phương đo ́ n nhâ ̣ n va ̀ ho ̉ i chu ̣ p a ̉ nh cu ̀ ng .
Bư ́ c a ̉ nh trên đươ ̣ c anh chu ̣ p ta ̣ i tha ̀ nh phô ́ Quê ́ Dương , ti ̉ nh Quy ́ Châu .
Ả nh : Ben_Ross .
“ Ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c co ́ tho ́ i quen ăn thi ̣ t cho ́ như thê ́ na ̀ o ? ”
Du ̀ câu tra ̉ lơ ̀ i cho viê ̣ c ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c ăn thi ̣ t cho ́ đa ̃ kha ́ ro ̃ ra ̀ ng , song Ben cho ră ̀ ng mo ̣ i ngươ ̀ i co ̀ n nhiê ̀ u hiê ̉ u nhâ ̀ m vê ̀ tho ́ i quen ăn uô ́ ng na ̀ y .
Anh kê ̉ ră ̀ ng ca ̉ khu vư ̣ c nô ̣ i ngoa ̣ i tha ̀ nh cu ̉ a Diên_Ca ́ t hay như ̃ ng vu ̀ ng kha ́ c cu ̉ a Trung_Quô ́ c , ngươ ̀ i dân đê ̀ u ăn thi ̣ t cho ́ .
Tuy_nhiên , như ̃ ng con cho ́ xuâ ́ t hiê ̣ n trên ba ̀ n ăn hoa ̀ n toa ̀ n không cu ̀ ng giô ́ ng vơ ́ i như ̃ ng loa ̀ i con ngươ ̀ i hay nuôi .
Hâ ̀ u hê ́ t đây la ̀ như ̃ ng con cho ́ đươ ̣ c nuôi lâ ́ y thi ̣ t hay cho ́ hoang .
Như ̃ ng con vâ ̣ t na ̀ y bi ̣ pha ta ̣ p giư ̃ a nhiê ̀ u giô ́ ng , do đo ́ chu ́ ng cu ̃ ng không hă ̉ n la ̀ mô ̣ t loa ̀ i .
Theo Ben , chu ́ ng không biê ́ t thê ̉ hiê ̣ n ti ̀ nh ca ̉ m hay đu ̀ a nghi ̣ ch vơ ́ i con ngươ ̀ i như giô ́ ng cho ́ nuôi trong nha ̀ bơ ̉ i tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u đươ ̣ c nuôi trong trang tra ̣ i .
Mă ̣ c du ̀ ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c co ́ ăn thi ̣ t cho ́ , nhưng loa ̣ i thư ̣ c phâ ̉ m na ̀ y không hê ̀ phô ̉ biê ́ n như thi ̣ t lơ ̣ n , thi ̣ t bo ̀ hay ga ̀ mô ̣ t phâ ̀ n vi ̀ gia ́ tha ̀ nh .
Ben so sa ́ nh vơ ́ i viê ̣ c ngươ ̀ i My ̃ thi ́ ch ăn tôm hu ̀ m nhưng ho ̣ chi ̉ ăn va ̀ o như ̃ ng di ̣ p đă ̣ c biê ̣ t , ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c cu ̃ ng chi ̉ ăn thi ̣ t cho ́ va ̀ o mô ̣ t sô ́ di ̣ p do gia ́ cho mô ̣ t kg loa ̣ i thi ̣ t na ̀ y đă ́ t hơn thi ̣ t thông thươ ̀ ng .
Hơn nư ̃ a , Diên_Ca ́ t cu ̃ ng chi ̉ la ̀ mô ̣ t lư ̣ a cho ̣ n cho thư ̣ c kha ́ ch , dân_cư ta ̣ i nhiê ̀ u vu ̀ ng cu ̉ a Trung_Quô ́ c kha ́ c hiê ́ m khi hoă ̣ c thâ ̣ m chi ́ không ăn thi ̣ t cho ́ .
Chưa kê ̉ đê ́ n viê ̣ c ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c đang nga ̀ y ca ̀ ng cưng loa ̀ i vâ ̣ t na ̀ y hơn , điê ̀ u đo ́ đô ̀ ng nghi ̃ a vơ ́ i viê ̣ c se ̃ co ́ nhiê ̀ u ngươ ̀ i pha ̉ n đô ́ i ăn thi ̣ t cho ́ hơn .
Ben đi ́ nh chi ́ nh vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̉ a mi ̀ nh ră ̀ ng ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c không thươ ̀ ng xuyên ăn thi ̣ t cho ́ như ngươ ̀ i phương Tây vâ ̃ n nghi ̃ .
Ả nh : Ben_Ross .
Khe ́ p la ̣ i câu chuyê ̣ n cu ̉ a mi ̀ nh , Ben ma ́ ch cho như ̃ ng du kha ́ ch co ́ y ́ đi ̣ nh ăn thư ̉ thi ̣ t cho ́ ră ̀ ng ho ̣ không câ ̀ n pha ̉ i đê ́ n tâ ̣ n Diên_Ca ́ t mơ ́ i đươ ̣ c thươ ̉ ng thư ́ c , bơ ̉ i nhiê ̀ u nha ̀ ha ̀ ng ta ̣ i hâ ̀ u hê ́ t tha ̀ nh phô ́ lơ ́ n cu ̉ a Trung_Quô ́ c đê ̀ u phu ̣ c vu ̣ mo ́ n ăn na ̀ y .
Du kha ́ ch chi ̉ câ ̀ n ti ̀ m như ̃ ng ba ̉ ng hiê ̣ u co ́ chư ̃ 狗 肉 ( nghi ̃ a la ̀ thi ̣ t cho ́ trong tiê ́ ng Trung ) .
Va ̀ như ̃ ng ai không muô ́ n đô ̣ ng đu ̃ a đê ́ n mô ̣ t mo ́ n ăn na ̀ o co ́ thi ̣ t cho ́ , Ben cu ̃ ng trâ ́ n an ră ̀ ng nê ́ u ho ̣ yêu câ ̀ u nha ̀ ha ̀ ng phu ̣ c vu ̣ ga ̀ Kung_Pao cay , mo ́ n thi ̣ t đo ́ nhâ ́ t đi ̣ nh vâ ̃ n se ̃ la ̀ ga ̀ Kung_Pao .
Xem thêm :   Lễ_hội thịt chó ở Trung_Quốc có nguy_cơ bị cấm
