Du kha ́ ch ho ra bu ̣ i vi ̀ ô nhiê ̃ m không khi ́ ơ ̉ Bă ́ c Kinh
Nicole ho nhiê ̀ u , mă ̣ t va ̀ quâ ̀ n a ́ o đen vi ̀ bu ̣ i khi cô tơ ́ i Bă ́ c Kinh , Trung_Quô ́ c .
Khi mă ̣ t trơ ̀ i bă ́ t đâ ̀ u lă ̣ n , Bă ́ c Kinh chi ̀ m trong mô ̣ t la ̀ n sương ky ̀ la ̣ mà Nicole chưa tư ̀ ng thâ ́ y bao giơ ̀ .
Cô không biê ́ t đây co ́ pha ̉ i ca ̉ nh tươ ̣ ng khi trơ ̀ i la ̣ nh dươ ́ i 0 đô ̣ C .
Ra ̉ o bươ ́ c quanh Tư ̉ Câ ́ m Tha ̀ nh , cô nghi ̃ mi ̀ nh đang la ̣ c trong mô ̣ t bô ̣ phim Hollywood khi a ́ nh đe ̀ n xuyên qua ma ̀ n sương mơ ̀ a ̉ o , ro ̣ i lên như ̃ ng to ̀ a nha ̀ cô ̉ ki ́ nh .
Khung ca ̉ nh như đưa Nicole quay ngươ ̣ c thơ ̀ i gian vê ̀ triê ̀ u đa ̣ i nha ̀ Minh .
Nicole đi dạo quanh Trung_Quốc .
Ả nh : Bitten by the Travel_Bug .
Nhưng_Nicole trơ ̉ vê ̀ vơ ́ i thư ̣ c ta ̣ i khi cơn hă ́ t xi ̀ chen ngang khiê ́ n mu ̃ i cô bi ̣ lem đen xi ̀ .
Nicole la ̣ i ho dư ̃ dô ̣ i như bi ̣ nga ̣ t , cô nhô ̉ ra thư ́ di ̣ ch vươ ́ ng trong cô ̉ , châ ́ t nhâ ̀ y lô ́ m đô ́ m đen .
Cô nghi ̃ chă ́ c hă ̉ n mi ̀ nh đang chê ́ t vơ ́ i như ̃ ng triê ̣ u chư ́ ng như bê ̣ nh nhân di ̣ ch ha ̣ ch .
Sau hô ̀ i cân nhă ́ c , Nicole nhơ ́ vê ̀ chư ́ ng “ ho Bă ́ c Kinh ” ma ̀ cô ̣ ng đô ̀ ng ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i sô ́ ng ta ̣ i Trung_Quô ́ c vâ ̃ n truyê ̀ n tai nhau .
Như ̃ ng du kha ́ ch ngoa ̣ i quô ́ c thươ ̀ ng mă ́ c bê ̣ nh na ̀ y khi tơ ́ i đây va ̀ i nga ̀ y đâ ̀ u .
Mă ̣ c du ̀ chu ̣ p đươ ̣ c như ̃ ng tâ ́ m a ̉ nh đe ̣ p vi ̀ “ sương mu ̀ ” giăng ki ́ n Bă ́ c Kinh , Nicole pha ̉ i chi ̣ u ca ̉ nh bu ̣ i ba ́ m đen mă ̣ t va ̀ quâ ̀ n a ́ o , cô cu ̃ ng ho không ngư ̀ ng trong_suốt chuyến đi .
Cô gơ ̣ i y ́ như ̃ ng biê ̣ n pha ́ p pho ̀ ng tra ́ nh ô nhiê ̃ m không khi ́ trên đươ ̀ ng du li ̣ ch .
Nicole chia se ̉ cô luôn pha ̉ i du ̀ ng khăn bi ̣ t mă ̣ t trong thơ ̀ i gian ơ ̉ Bă ́ c Kinh năm 2013 .
Ả nh : Bitten by the Travel_Bug .
Đeo khâ ̉ u trang
Mo ̣ i ngươ ̀ i nên đeo khâ ̉ u trang ngay tư ̀ khi xuô ́ ng sân_bay .
Cô gơ ̣ i y ́ sư ̉ du ̣ ng loa ̣ i co ́ chư ́ c năng không khi ́ .
Tâ ̣ p thê ̉ du ̣ c trong nha ̀
Như ̃ ng ngươ ̀ i thi ́ ch vâ ̣ n đô ̣ ng khi du li ̣ ch luyê ̣ n tâ ̣ p trong nha ̀ khi tơ ́ i như ̃ ng đâ ́ t nươ ́ c bi ̣ ô nhiê ̃ m không khi ́ như Trung_Quô ́ c hay Ấ n Đô ̣ .
Tra ́ nh xa khu vư ̣ c tha ̀ nh thi ̣
Cho ̣ n tra ̉ i nghiê ̣ m như ̃ ng hoa ̣ t đô ̣ ng ngoa ̀ i trơ ̀ i ta ̣ i ca ́ c khu vư ̣ c ngoa ̣ i ô như tra ̣ m Jinzhou trên Va ̣ n Ly ́ Trươ ̀ ng Tha ̀ nh , nu ́ i Yiwulu , khu tươ ̉ ng niê ̣ m Liaoshen vơ ́ i mô ̣ t ba ̉ o ta ̀ ng rô ̣ ng lơ ́ n .
Theo do ̃ i thông_tin tư ̀ như ̃ ng kênh vê ̀ môi trươ ̀ ng
Du kha ́ ch co ́ thê ̉ ti ̀ m đê ́ n nhiê ̀ u kênh uy ti ́ n đê ̉ câ ̣ p nhâ ̣ t ti ̀ nh hi ̀ nh ô nhiê ̃ m không khi ́ xa ̉ y ra ta ̣ i nhiê ̀ u khu vư ̣ c trên thê ́ giơ ́ i .
Xem thêm : Bắc_Kinh tạo lối_thoát cho không_khí ô_nhiễm
Theo Bitten by the Travel_Bug
