Du kha ́ ch đau đâ ̀ u khi đi du li ̣ ch vi ̀ chiê ̀ u cao qua ́ khô ̉
Jabin , cao gâ ̀ n 2 m , thươ ̀ ng xuyên bi ̣ tê mo ̉ i chân_tay hay pha ̉ i cu ́ i ngươ ̀ i khi sư ̉ du ̣ ng nha ̀ vê ̣ sinh trên ma ́ y bay .
Trong suô ́ t ha ̀ nh tri ̀ nh du li ̣ ch vo ̀ ng quanh thê ́ giơ ́ i , bâ ́ t kê ̉ ở mô ̣ t khu di ti ́ ch đông đu ́ c cu ̉ a Mumbai , Ấ n Đô ̣ , khu chơ ̣ sâ ̀ m uâ ́ t ta ̣ i Hong_Kong hay sân_bay rô ̣ ng lơ ́ n ơ ̉ Madagascar , Andrea chi ̉ câ ̀ n ngươ ́ c mă ́ t lên la ̀ đa ̃ ti ̀ m thâ ́ y anh ba ̣ n Jabin cu ̉ a mi ̀ nh vơ ́ i chiê ̀ u cao nô ̉ i bâ ̣ t .
Andrea nghi ̃ ră ̀ ng kha ̉ năng la ̣ c kho ̉ i Jabin chi ̉ thâ ́ p như viê ̣ c sơ ̉ thu ́ đê ̉ xô ̉ ng mâ ́ t mô ̣ t chu ́ hươu cao cô ̉ vâ ̣ y .
Jabin cao qua ́ cư ̉ a va ̀ o cu ̉ a kha ́ ch sa ̣ n ta ̣ i Mumbai , Ấ n Đô ̣ .
Ả nh : Andrea_Sachs .
Andrea cho ră ̀ ng chiê ̀ u cao 1m95 cu ̉ a Jabin la ̀ đươ ̣ c trơ ̀ i phu ́ hay trơ ̀ i pha ̣ t co ̀ n phu ̣ thuô ̣ c va ̀ o tư ̀ ng hoa ̀ n ca ̉ nh .
Ở Mumbai , Jabin đa ̃ bi ̣ đu ̣ ng đâ ̀ u va ̀ o mô ̣ t biê ̉ n ba ́ o trên đươ ̀ ng mă ̣ c du ̀ ngươ ̀ i thươ ̀ ng kê ̉ ca ̉ kiê ̃ ng chân cu ̃ ng kho ́ cha ̣ m tơ ́ i .
Thê ́ nhưng trong lâ ̀ n leo nu ́ i Tha ́ i Bi ̀ nh ta ̣ i Hong_Kong , Jabin đa ̃ co ́ đươ ̣ c như ̃ ng tâ ́ m a ̉ nh chu ̣ p đường chân trơ ̀ i ơ ̉ go ́ c rô ̣ ng nhâ ́ t ma ̀ không gă ̣ p kho ́ khăn gi ̀ .
Trong khi đo ́ , a ̉ nh Andrea chu ̣ p bi ̣ chen đâ ̀ y gâ ̣ y selfie va ̀ đâ ̀ u to ́ c cu ̉ a như ̃ ng du kha ́ ch kha ́ c .
Đo ́ chi ̉ la ̀ 2 trong nhiê ̀ u vi ́ du ̣ .
Trên đươ ̀ ng kha ́ m pha ́ thê ́ giơ ́ i , Jabin đa ̃ quan sa ́ t ghi la ̣ i như ̃ ng ưu va ̀ nhươ ̣ c điê ̉ m khi sơ ̉ hư ̃ u chiê ̀ u cao như vâ ̣ y .
Nhươ ̣ c điê ̉ m :
Jabin không co ́ chô ̃ đê ̉ chân khi ngô ̀ i trên ghê ́ ma ́ y bay .
Anh luôn bi ̣ ti ̉ nh giâ ́ c vi ̀ như ̃ ng ha ̀ nh kha ́ ch kha ́ c hay xe đâ ̉ y đồ_ăn huy ́ ch pha ̉ i do chân anh đê ̉ thư ̀ a ra ngoa ̀ i lô ́ i đi .
Không chi ̉ vâ ̣ y , nhiê ̀ u phâ ̀ n cơ thê ̉ anh luôn tê mo ̉ i trên mô ̃ i chuyê ́ n bay , cho du ̀ anh co ́ ngô ̀ i ghê ́ ha ̣ ng thương_nhân rô ̣ ng ra ̃ i .
Jabin không thê ̉ ngăn mi ̀ nh đu ̣ ng pha ̉ i tô ̉ côn tru ̀ ng hay ca ̀ nh cây .
Trong chuyê ́ n thăm Madagascar , mă ̣ t anh đa ̃ di ́ nh nguyên ma ̣ ng nhê ̣ n trên cao .
Anh pha ̉ i nă ̀ m che ́ o khi ngu ̉ trên như ̃ ng chiê ́ c giươ ̀ ng khiêm tô ́ n .
Cha ̀ ng du kha ́ ch na ̀ y câ ̀ n nghiêng đâ ̀ u nê ́ u muô ́ n sư ̉ du ̣ ng nha ̀ vê ̣ sinh trên ma ́ y bay .
Jabin luôn thuê xe co ́ ki ́ ch cơ ̃ tâ ̀ m trung trơ ̉ lên , bơ ̉ i như ̃ ng chiê ́ c nho ̉ se ̃ khiê ́ n chân anh tê liê ̣ t .
Jabin pha ̉ i khuy ̣ u chân khi chu ̣ p a ̉ nh the ̉ , như lâ ̀ n ơ ̉ bô ̣ phâ ̣ n qua ̉ n ly ́ xuâ ́ t nhâ ̣ p ca ̉ nh ơ ̉ sân_bay Mumbai , Ấ n Đô ̣ , do camera qua ́ thâ ́ p so vơ ́ i anh .
Anh chi ̉ co ́ thê ̉ du ̀ ng vali loa ̣ i tay ke ́ o da ̀ i , nê ́ u không ha ̀ nh ly ́ se ̃ liên tu ̣ c đâ ̣ p va ̀ o chân anh sau đo ́ xô lê ̣ ch , gây tă ́ c ca ̉ đươ ̀ ng đi .
Thâ ́ y cha ̀ ng du kha ́ ch co ́ chiê ̀ u cao qua ́ khô ̉ , ngươ ̀ i đi đươ ̀ ng se ̃ nhi ̀ n chă ̀ m chă ̀ m Jabin va ̀ xin chu ̣ p a ̉ nh cu ̀ ng như như ̃ ng ngươ ̀ i đa ̀ n ông na ̀ y ta ̣ i Ấ n Đô ̣ .
Ả nh : Andrea_Sachs .
Ưu điê ̉ m :
Jabin co ́ thê ̉ lâ ́ y đô ̀ ngay ca ̉ khi vali bi ̣ trôi sâu va ̀ o trong khoang ha ̀ nh ly ́ .
Anh co ́ thê ̉ nhă ̣ t đô ̀ rơi trên nê ̀ n bă ̀ ng chân ơ ̉ cư ̣ ly xa .
Jabin tư ̀ ng du ̀ ng chân giu ́ p Andrea nhă ̣ t chiê ́ c cô ́ c rơi trên sa ̀ n ma ́ y bay .
Jabin luôn co ́ lơ ̣ i thê ́ đê ̉ bă ́ t đươ ̣ c như ̃ ng go ́ c ma ́ y đe ̣ p .
Hô ̀ i ơ ̉ Madagascar , anh đa ̃ chu ̣ p đươ ̣ c a ̉ nh con vươ ̣ n ca ́ o nă ̀ m ngu ̉ trên cây mô ̣ t ca ́ ch dê ̃ da ̀ ng .
Mô ̣ t bươ ́ c cu ̉ a Jabin bă ̀ ng hai đê ́ n ba bươ ́ c cu ̉ a ngươ ̀ i thươ ̀ ng .
Nhơ ̀ thê ́ , anh co ́ thê ̉ băng suô ́ i ma ̀ không câ ̀ n e de ̀ gia ̀ y mi ̀ nh bi ̣ ươ ́ t .
Anh thươ ̀ ng đươ ̣ c nâng câ ́ p ha ̣ ng ghê ́ khi bay chuyê ́ n nô ̣ i đi ̣ a .
Không chi ̉ vâ ̣ y , mo ̣ i ngươ ̀ i bao gô ̀ m ca ̉ ba ̣ n be ̀ luôn thông ca ̉ m cho chiê ̀ u cao cu ̉ a Jabin .
Xem thêm :   Du_khách tiết_lộ các ác_mộng khi đi du_lịch
