Du_khách trẻ tử_vong vì mất nước khi đi bộ dưới trời 30 độ
Do đi bô ̣ đươ ̀ ng trươ ̀ ng dươ ́ i ca ́ i no ́ ng 30 đô ̣ C va ̀ không mang đu ̉ nươ ́ c uô ́ ng , mô ̣ t thiê ́ u niên ngươ ̀ i My ̃ đa ̃ bo ̉ ma ̣ ng ta ̣ i Israel .
Times of Israel đưa tin nga ̀ y 11/6 , Maya_Schulder , du kha ́ ch 16 tuô ̉ i đê ́ n tư ̀ bang Arizona , My ̃ , đa ̃ kiê ̣ t sư ́ c ta ̣ i điê ̉ m gâ ̀ n thi ̣ trâ ́ n du mu ̣ c Bedouin , thuô ̣ c cung đươ ̀ ng từ thung lu ̃ ng Zin tơ ́ i suô ́ i đi ̣ a châ ́ t Ein_Akev trên sa ma ̣ c Negev , phía nam Israel .
Quang ca ̉ nh cung đi bô ̣ đươ ̀ ng da ̀ i trên sa ma ̣ c Negev , Israel .
Ả nh : Yonayan_Sindel .
Lư ̣ c lươ ̣ ng cư ́ u hô ̣ đa ̃ du ̀ ng trư ̣ c thăng đưa Maya tơ ́ i trung_tâm sư ́ c kho ̉ e Soroka ta ̣ i Beersheba , thu ̉ phu ̉ cu ̉ a sa ma ̣ c Negev .
Maya đa ̃ tư ̉ vong khi đê ́ n nơi câ ́ p cư ́ u .
Ba ́ o ca ́ o cho biê ́ t nho ́ m đi bô ̣ đươ ̀ ng da ̀ i ma ̀ Maya tham_gia không mang đu ̉ lươ ̣ ng nươ ́ c câ ̀ n thiê ́ t va ̀ ho ̣ đa ̃ đi liên tu ̣ c trong va ̀ i nga ̀ y dươ ́ i trơ ̀ i nă ́ ng hơn 30 đô ̣ C .
Ca ̉ nho ́ m đang tham_gia tra ̣ i he ̀ ke ́ o da ̀ i 4 tuâ ̀ n do Đoa ̀ n hô ̣ i Beth_Israel cu ̉ a tha ̀ nh phô ́ Scottsdale ( thuô ̣ c bang Arizona ) tô ̉ chư ́ c ta ̣ i khu că ́ m tra ̣ i Do_Tha ́ i Camp_Stein , Israel .
Xem thêm Du_khách tử_vong vì uống quá nhiều rượu_bia ở Thái_Lan
