Du kha ́ ch pha ́ tan kiê ̣ t ta ́ c vi ̀ sơ ̀ va ̀ o hiê ̣ n vâ ̣ t trong ba ̉ o ta ̀ ng
Làm rơi chiếc đồng_hồ đã trưng_bày 20 năm trong bảo_tàng , hai du_khách thản_nhiên bỏ đi như chưa có chuyện gì xảy_ra .
Theo Telegraph , nhân_viên Bảo_tàng Quốc_gia vê ̀ đồng_hồ ở Columbia , Pennsylvania mơ ́ i đây đa ̃ đăng ta ̉ i đoa ̣ n phim tư ̀ camera an_ninh ke ̀ m lơ ̀ i nhă ́ n : “ Đây là lý_do chúng_tôi chi ̉ biê ́ t cầu_xin với du_khách tránh chạm vào các hiện_vật trong viện_bảo_tàng ” .
Đoạn clip cho thấy mô ̣ t du kha ́ ch loay_hoay với một chiê ́ c đồng_hồ bằng gỗ lớn đươ ̣ c treo trên tường của bảo_tàng .
Sau đo ́ , chiê ́ c đô ̀ ng hô ̀ rơi kho ̉ i gia ́ treo va ̀ nhiê ̀ u ma ̉ nh nho ̉ bi ̣ rơi xuô ́ ng nê ̀ n .
Du kha ́ ch trên cô ́ gă ́ ng treo hiê ̣ n vâ ̣ t lên vi ̣ tri ́ cu ̃ trong khi ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ đi cu ̀ ng thu lươ ̣ m như ̃ ng ma ̉ nh vu ̣ n dươ ́ i sa ̀ n .
Tuy_nhiên , mo ̣ i nô ̃ lư ̣ c đê ̀ u vô i ́ ch , hai kha ́ ch tham_quan đa ̃ đê ̉ la ̣ i hiê ̣ n vâ ̣ t dươ ́ i đâ ́ t va ̀ bươ ́ c đi như chưa hê ̀ co ́ chuyê ̣ n gi ̀ xa ̉ y ra .
Hai kha ́ ch tham_quan cô ́ gă ́ ng sư ̉ a chư ̃ a chiê ́ c đô ̀ ng hô ̀ .
Ả nh : Youtube .
Noel_Poirier , gia ́ m đô ́ c ba ̉ o ta ̀ ng , cho biê ́ t ban qua ̉ n ly ́ không cố_gắng để xác_định danh ti ́ nh hai kha ́ ch tham_quan trên .
Ba ̉ o ta ̀ ng chi ̉ muô ́ n sư ̉ du ̣ ng như ̃ ng hi ̀ nh a ̉ nh na ̀ y đê ̉ nâng cao nhâ ̣ n thư ́ c cu ̉ a mo ̣ i ngươ ̀ i .
Ông cu ̃ ng nhâ ́ n ma ̣ nh ră ̀ ng du kha ́ ch nên tuân thu ̉ quy đi ̣ nh cu ̉ a ca ́ c ba ̉ o ta ̀ ng khi ghe ́ thăm .
Chia se ̉ thêm vê ̀ ta ́ c phâ ̉ m bi ̣ hư ho ̉ ng , ông Noel cho biê ́ t chiếc đồng_hồ đã được sa ́ ng ta ̣ o bởi nghệ_sĩ Minnesota và người thợ James_Borden .
Ba ̉ o ta ̀ ng đã trưng ba ̀ y ta ́ c phâ ̉ m na ̀ y trong hơn 20 năm .
Thiết_kế của nó cu ̃ ng giành được một giải_thưởng quốc_gia vào năm 1994 .
Tuy_nhiên , vi ̣ gia ́ m đô ́ c không tiê ́ t lô ̣ gia ́ tri ̣ cu ̉ a chiê ́ c đô ̀ ng hô ̀ ma ̀ chi ̉ no ́ i ră ̀ ng ho ̉ ng ho ́ c cu ̉ a no ́ nă ̀ m trong kha ̉ năng sư ̉ a chư ̃ a .
Nhâ ̣ n đi ̣ nh vê ̀ ha ̀ nh đô ̣ ng cu ̉ a du kha ́ ch trên , Poirier nói : “ Mă ̣ c du ̀ ba ̉ o ta ̀ ng co ́ như ̃ ng hiê ̣ n vâ ̣ t cho phe ́ p kha ́ ch tham_quan câ ̀ m nă ́ m song chu ́ ng đê ̀ u đươ ̣ c da ́ n nha ̃ n ro ̃ ra ̀ ng .
Chúng_tôi có nhiều vấn_đề với người_lớn hơn là như ̃ ng kha ́ ch tham_quan nhi ́ vi ̀ người lơ ́ n tư ̣ cho mi ̀ nh quyê ̀ n cha ̣ m va ̀ o như ̃ ng ta ́ c phâ ̉ m trong ba ̉ o ta ̀ ng ” .
Xem thêm :   Du_khách vấp_ngã làm vỡ bình cổ 4.000 năm_tuổi
