Du kha ́ ch Trung_Quô ́ c la ̀ m ô uê ́ nươ ́ c tha ́ nh ta ̣ i đê ̀ n thơ ̀ Nhật
Một du_khách Trung_Quốc đã nhảy vào ao lấy nước_thánh , đong đầy 3 chai nhựa trước sự chứng_kiến của nhiều người .
Theo tờ Eji_Sight , du_khách đến từ Macau cho_biết đã nhìn thấy một người đàn_ông nói tiếng Quan thoại nhảy vào ao trong sảnh chính của đền thờ Kiyomizu ( Kyoto , Nhật_Bản ) để lấy nước_thánh .
Sự_việc này diễn ra_vào ngày 10/6 .
Nhân chư ́ ng trên cho_biết   ông ca ̉ m thâ ́ y xâ ́ u hô ̉ vi ̀ ha ̀ nh đô ̣ ng cu ̉ a du kha ́ ch no ̣ và nói rằng vị khách   nên học thêm vê ̀ phe ́ p tă ́ c ư ́ ng xư ̉ nơi công cô ̣ ng .
Ảnh : Eji_Sight .
Đê ̀ n Kiyomizu nghi ̃ a la ̀ do ̀ ng nươ ́ c thanh khiê ́ t .
Nươ ́ c tha ́ nh cu ̉ a đê ̀ n đươ ̣ c cho la ̀ mang phe ́ p va ̀ co ́ thê ̉ chư ̃ a bê ̣ nh .
Nươ ́ c tha ́ nh ma ̀ kha ́ ch tham_quan co ́ thê ̉ uô ́ ng đươ ̣ c chia tha ̀ nh 3 do ̀ ng , lâ ́ y tư ̀ tha ́ c Otowa-no-taki va ̀ o ao .
Theo truyê ̀ n thuyê ́ t , mô ̃ i do ̀ ng co ́ mô ̣ t phe ́ p kha ́ c nhau .
Mô ̣ t do ̀ ng nươ ́ c đươ ̣ c cho la ̀ giu ́ p trươ ̀ ng tho ̣ , trong khi hai do ̀ ng co ̀ n la ̣ i se ̃ đem đê ́ n ti ̀ nh yêu va ̀ sư ̣ uyên_bác .
Tuy_nhiên , du kha ́ ch không nên uô ́ ng nươ ́ c cha ̉ y tư ̀ ca ̉ 3 do ̀ ng nươ ́ c tha ́ nh , đây đươ ̣ c cho la ̀ ha ̀ nh đô ̣ ng tham_lam va ̀ se ̃ mang điê ̀ m gơ ̉ .
Theo quy đi ̣ nh cu ̉ a đê ̀ n thơ ̀ , du kha ́ ch chi ̉ đươ ̣ c phe ́ p du ̀ ng che ́ n co ́ tay câ ̀ m da ̀ i đê ̉ hư ́ ng nươ ́ c tư ̀ ngoa ̀ i ao .
Song du kha ́ ch Trung_Quô ́ c trên đa ̃ nha ̉ y va ̀ o ao nươ ́ c tha ́ nh va ̀ lâ ́ y đâ ̀ y chai như ̣ a tư ̀ ca ̉ 3 do ̀ ng cha ̉ y .
Như ̃ ng ngươ ̀ i chư ́ ng kiê ́ n cho_biết họ rất sốc trươ ́ c ca ́ ch ha ̀ nh xư ̉ cu ̉ a ngươ ̀ i đa ̀ n ông na ̀ y .
Ho ̣ chi ̉ tri ́ ch ră ̀ ng đo ́ la ̀ ha ̀ nh đô ̣ ng tham_lam va ̀ la ̀ m ô uê ́ đê ̀ n thơ ̀ .
Xem thêm Hoa anh_đào tan_tác vì màn rung lắc của du_khách Trung_Quốc
