Du kha ́ ch la ̣ nh ga ́ y vi ̀ ca ́ mâ ̣ p xuâ ́ t hiê ̣ n gâ ̀ n ba ̃ i tă ́ m
Toa ̀ n bô ̣ du kha ́ ch trên mô ̣ t ba ̃ i biê ̉ n ta ̣ i Australia đươ ̣ c khuyê ́ n ca ́ o không nên xuô ́ ng nươ ́ c , sau khi pha ́ t hiê ̣ n mô ̣ t con ca ́ mâ ̣ p bơi gâ ̀ n bơ ̀ .
Như ̃ ng du kha ́ ch ta ̣ i ba ̃ i biê ̉ n Elwood , phi ́ a nam Melbourne ( Australia ) hoa ̉ ng hô ́ t khi mô ̣ t con ca ́ mâ ̣ p da ̀ i khoa ̉ ng 1,8 m xuâ ́ t hiê ̣ n sáng 4/3 .
Video : 9News .
Theo Herald_Sun , không co ́ lư ̣ c lươ ̣ ng cư ́ u hô ̣ tuâ ̀ n tra va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m con ca ́ mâ ̣ p xuâ ́ t hiê ̣ n gâ ̀ n bơ ̀ , nhưng toa ̀ n bô ̣ du kha ́ ch đươ ̣ c khuyê ́ n ca ́ o không nên xuô ́ ng nươ ́ c sau đo ́ .
Như ̃ ng ngư_dân ta ̣ i Elwood đa ̃ du ̀ ng lươ ́ i bă ́ t con ca ́ mâ ̣ p va ̀ ke ́ o ra xa bơ ̀ biê ̉ n .
Mô ̣ t du kha ́ ch đăng a ̉ nh con ca ́ khi vây no ́ nhô kho ̉ i mă ̣ t nươ ́ c lên trang ca ́ nhân .
Ả nh : David_Jhaines .
Paul_Shannon , gia ́ m đô ́ c tô ̉ chư ́ c cư ́ u hô ̣ Life_Saving_Victoria , cho biê ́ t con ca ́ mâ ̣ p chưa gây nguy hiê ̉ m cho bâ ́ t cư ́ ai .
" Hi vo ̣ ng đây la ̀ con ca ́ mâ ̣ p cuô ́ i cu ̀ ng chu ́ ng tôi gă ̣ p va ̀ o mu ̀ a na ̀ y , nhưng vâ ̃ n không thê ̉ no ́ i trươ ́ c điê ̀ u gi ̀ " .
Vu ̣ viê ̣ c xa ̉ y ra ngay sau khi ba ̃ i St .
Kilda ca ́ ch ba ̃ i Elwood không xa pha ̉ i đo ́ ng cư ̉ a va ̀ o nga ̀ y 27/2 , sau khi ngươ ̀ i ta pha ́ t hiê ̣ n co ́ ca ́ mâ ̣ p gâ ̀ n bơ ̀ .
