Gâ ́ u tu ́ i qua đơ ̀ i khiê ́ n ha ̀ ng trăm du kha ́ ch xu ́ c đô ̣ ng
Tư ̀ ng la ̀ ngôi_sao cu ̉ a khu ba ̉ o tô ̀ n Billabong , gâ ́ u tu ́ i Tonka đa ̃ trơ ̉ nên suy nhươ ̣ c trong thơ ̀ i gian nơi na ̀ y đo ́ ng cư ̉ a va ̀ o năm 2011 và vừa_mới qua đơ ̀ i vi ̀ bệnh suy thâ ̣ n .
Tonka la ̀ mô ̣ t chu ́ gâ ́ u tu ́ i 7 tuô ̉ i đươ ̣ c nuôi nâ ́ ng ta ̣ i khu ba ̉ o tô ̀ n Billabong ( Queensland , Australia ) .
Trước đó ,   Tonka đươ ̣ c cư ́ u tư ̀ tu ́ i me ̣ va ̀ đưa vê ̀ khu ba ̉ o tô ̀ n sau khi gâ ́ u tu ́ i me ̣ không qua kho ̉ i sau mô ̣ t tai na ̣ n xe_hơi .
Theo trang đa ̣ i diê ̣ n cu ̉ a Billabong , Tonka đươ ̣ c xem tivi cu ̀ ng vơ ́ i như ̃ ng nhân_viên vươ ̀ n thu ́ , co ́ gâ ́ u bông đê ̉ ôm đi ngu ̉ va ̀ no ́ luôn sung sươ ́ ng mô ̃ i lu ́ c đươ ̣ c xoa bu ̣ ng .
Bi ̀ nh luâ ̣ n dươ ́ i do ̀ ng thông ba ́ o buô ̀ n cu ̉ a Billabong , không i ́ t đô ̣ c gia ̉ chia se ̉ ră ̀ ng Tonka đa ̃ khiê ́ n chuyê ́ n du li ̣ ch Australia cu ̉ a ho ̣ đa ́ ng nhơ ́ hơn râ ́ t nhiê ̀ u .
Ả nh : Caters_News_Agency .
Năm 2011 , trâ ̣ n lô ́ c xoa ́ y Yasi đô ̉ bô ̣ va ̀ o Australia đa ̃ khiê ́ n Billabong pha ̉ i đo ́ ng cư ̉ a tơ ́ i 10 tuâ ̀ n .
Trong suô ́ t thơ ̀ i gian đo ́ , Tonka đa ̃ bo ̉ ăn va ̀ bi ̣ su ́ t cân .
Theo nhân_viên vươ ̀ n thu ́ , chu ́ gâ ́ u tu ́ i na ̀ y trơ ̉ nên buô ̀ n cha ́ n vi ̀ nhơ ́ như ̃ ng ca ́ i ôm â ́ p , vô ̃ vê ̀ .
Va ̀ o nga ̀ y Billabong mơ ̉ cư ̉ a trơ ̉ la ̣ i , Tonka đa ̃ ve ́ t sa ̣ ch ba ́ t ăn lâ ̀ n đâ ̀ u tiên sau nhiê ̀ u tuâ ̀ n nhi ̣ n đo ́ i .
Kê ̉ tư ̀ đo ́ Tonka ca ̀ ng đươ ̣ c yêu quy ́ hơn .
Tuy_nhiên , Tonka đa ̃ qua đơ ̀ i vi ̀ suy thâ ̣ n va ̀ o nga ̀ y 18/6 vư ̀ a qua .
Tra ̉ lơ ̀ i pho ̉ ng vâ ́ n trang ABC , Bob_Flemming , ngươ ̀ i đư ́ ng đâ ̀ u Billabong , cho biê ́ t pha ̉ n ư ́ ng cu ̉ a du kha ́ ch hoa ̀ n toa ̀ n gây bâ ́ t ngơ ̀ cho khu ba ̉ o tô ̀ n .
Nhiê ̀ u ngươ ̀ i đa ̃ gư ̉ i vê ̀ như ̃ ng bư ́ c a ̉ nh ho ̣ cu ̀ ng chu ̣ p vơ ́ i Tonka trong suô ́ t như ̃ ng năm qua .
Xem thêm :   Voi con tinh_nghịch thích ôm_ấp du_khách
