Gần 1,5 triệu USD gom được trong đài phun nước Rome
Toàn_bộ số tiền du_khách ném xuống đài phun nước Trevi ( Rome , Italy ) sẽ được dùng cho các hoạt_động từ_thiện .
Theo số_liệu mới từ quỹ từ_thiện Caritas , ban quản_lý đài phun nước Trevi thu_thập được gần 1,5 triệu USD tiền xu mà du_khách ném xuống trong năm 2016 , Independent đưa tin ngày 13/4 .
Con_số này nhiều hơn khoảng 100.000 USD so với lượng tiền thu được trong năm 2013 , do người_ta đóng_cửa trong vòng 17 tháng ( 2014-2015 ) để tu_sửa với chi_phí lên tới 2,2 triệu USD .
Hoạt_động thu_gom tiền xu tại đài phun nước Trevi .
Video : Oiradrex .
Được xây_dựng từ năm 1723 , đài phun nước Trevi nổi_tiếng với nhiều nhân_vật trong truyền_thuyết và trở_thành một trong những điểm tham_quan biểu_tượng trên thế_giới , sau khi xuất_hiện trong những tác_phẩm điện_ảnh kinh_điển như " La dolce vita " hay " Three coins in the fountain " ( Ba đồng xu ở đài phun nước ) .
Nơi này từng là máng nước thời La_Mã , dẫn nước suối trên núi về kinh_thành phục_vụ dân_chúng .
Ngày_nay , nước ở Trevi vẫn được coi là nguồn nước suối thiêng mà người_dân gọi_là Aqua_Vergine .
Theo truyền_thống , những du_khách đến thăm đài phun nước Trevi sẽ đứng quay lưng lại và dùng tay_phải ném một đồng xu qua vai trái nếu ước quay trở_lại Rome vào một ngày nào_đó .
Ảnh : Trip_Wow .
Ước_tính mỗi ngày có hơn 3.000 USD được ném vào đài phun nước .
Số tiền này được thu lại vào ban_đêm và dùng để trợ_cấp cho những người nghèo ở Rome .
Năm 2011 , Trevi thu về một_triệu USD .
Năm 2002 , một người đàn_ông đã đánh_cắp 1.000 USD tiền xu tại đây .
