Gian_hàng BenThanh Tourist thu_hút hàng nghìn khách tham_quan
Với trên 200 đươ ̀ ng tour , đa da ̣ ng vê ̀ tuyê ́ n điê ̉ m , gian_hàng của BenThanh Tourist tại Ngày hội Du_lịch TP_HCM đa ̃ thu hu ́ t ha ̀ ng chu ̣ c nghìn lươ ̣ t kha ́ ch tham_quan , tư vâ ́ n va ̀ mua tour he ̀ .
Ngày hội Du_lịch TP_HCM 2017 ( diễn ra tư ̀ ngày 23 đến 26/3 ) vừa tô ̉ chư ́ c ta ̣ i công_viên Lê_Văn_Ta ́ m , quận 1 , TP_HCM .
Tham_gia ngày hội , BenThanh Tourist đã bán tour cho trên 700 kha ́ ch , đạt tô ̉ ng doanh_thu hơn 5,5 ty ̉ đô ̀ ng .
Đươ ̀ ng tour đa da ̣ ng
Mang đê ́ n hô ̣ i chơ ̣ trên 200 đươ ̀ ng tour , đa da ̣ ng vê ̀ tuyê ́ n điê ̉ m , đươ ̣ c la ̀ m mơ ́ i va ̀ nâng câ ́ p di ̣ ch vu ̣ , cô ̣ ng vơ ́ i chương tri ̀ nh khuyê ́ n ma ̣ i hâ ́ p dâ ̃ n ...
BenThanh Tourist đa ̃ thu hu ́ t kha ́ ch tham_quan va ̀ đặt mua như ̃ ng tour phu ̀ hơ ̣ p cho gia đi ̀ nh .
Ca ́ c đươ ̀ ng tour đươ ̣ c quan_tâm nhiê ̀ u nhâ ́ t la ̀ tuyê ́ n biê ̉ n đa ̉ o như Côn_Đa ̉ o , Phu ́ Quô ́ c ; liên tuyê ́ n miê ̀ n Bă ́ c và Trung , đă ̣ c biê ̣ t tuyê ́ n co ́ ha ̀ nh tri ̀ nh theo dâ ́ u chân “ Kong - Skull_Island ” - bô ̣ phim do Hollywood sản_xuất , vư ̀ a công chiê ́ u tại Viê ̣ t Nam gâ ̀ n như đã đăng ky ́ hê ́ t .
Bên ca ̣ nh đo ́ , công_ty ba ́ n ra nhiê ̀ u nhâ ́ t vâ ̃ n la ̀ bô ̣ 3 tour mơ ́ i gồm : " Thươ ̉ ng tra ̀ trên cao_nguyên Ba ̉ o Lô ̣ c " , " Lê ̃ hô ̣ i ba ́ nh dân_gian Nam_Bô ̣ " và " U_Minh_Hạ mùa gác kèo ong - Homestay_Đất_Mũi_Cà_Mau " .
Đă ̣ c biê ̣ t , " U_Minh_Ha ̣ mu ̀ a ga ́ c ke ̀ o ong " đa ̃ thu_hút hàng trăm khách mua tour .
Quâ ̀ y du li ̣ ch nươ ́ c ngoa ̀ i luôn no ́ ng vơ ́ i ca ́ c tour Đa ̀ i Loan ( Trung_Quốc ) , Bali , Dubai , Bhutan , mư ́ c gia ́ hâ ́ p dâ ̃ n va ̀ chương tri ̀ nh khuyê ́ n ma ̣ i tă ̣ ng tour , tă ̣ ng tiê ̀ n , bô ́ c thăm tru ́ ng lơ ́ n .
Ca ́ c tour Tha ́ i Lan , Hong_Kong ( Trung_Quốc ) , Singapore , Malaysia cu ̃ ng la ̀ lư ̣ a cho ̣ n nhiê ̀ u cu ̉ a du kha ́ ch trong mu ̀ a he ̀ năm nay .
Điê ̉ m nhâ ́ n tại ngày hội la ̀ tour Newzealand , nhiê ̀ u ha ̀ nh tri ̀ nh đê ́ n vơ ́ i như ̃ ng lê ̃ hô ̣ i hoa rư ̣ c rơ ̃ châu Âu , Australia , Mỹ đê ̀ u co ́ kha ́ ch mua va ̀ thanh toa ́ n ta ̣ i chô ̃ đê ̉ đươ ̣ c tham_gia chương tri ̀ nh khuyê ́ n ma ̣ i cu ̉ a công_ty .
Một vị khách tham_quan tại ngày hội du_lịch cho_biết , khi mua tour cho nho ́ m 14 ngươ ̀ i đi tour Đa ̀ i Loan , chị đã đươ ̣ c BenThanh Tourist tặng thêm 14 tour khám_phá cao_nguyên Bảo_Lộc ( trị_giá gần 30 triệu đồng ) .
Ngoài_ra , chị còn được gia ̉ m gia ́ và tham_gia bô ́ c thăm trúng các giải_thưởng giá_trị .
Khách_hàng Lê_Ngọc_Huyền_Trang ( Suô ́ i Tre , Long_Kha ́ nh , Đô ̀ ng Nai )   - người trúng giải đặc_biệt của chương_trình .
Nhiều cơ_hội trúng thưởng cho khách_hàng
Chương tri ̀ nh “ Mua 1 tă ̣ ng 3 - Vui he ̀ tha ̉ ga ” cu ̉ a Ben_Thanh_Tourist ta ̣ i hô ̣ i chơ ̣ du li ̣ ch năm nay hươ ́ ng đê ́ n quyê ̀ n lơ ̣ i kha ́ ch ha ̀ ng nhiê ̀ u nhâ ́ t .
Ti ́ nh ưu viê ̣ t cu ̉ a chương tri ̀ nh la ̀ cho kha ́ ch cu ̀ ng lu ́ c ca ̉ 3 cơ hô ̣ i , nhiê ̀ u kha ́ ch ha ̀ ng cu ̀ ng tru ́ ng ca ̉ 3 chương tri ̀ nh cu ̉ a công_ty : tour , tiê ̀ n va ̀ qua ̀ .
Theo khách_hàng Lê_Ngo ̣ c Huyê ̀ n Trang ( Suô ́ i Tre , Long_Kha ́ nh , Đô ̀ ng Nai ) , ngươ ̀ i may mă ́ n tru ́ ng gia ̉ i đă ̣ c biê ̣ t cu ̉ a chương tri ̀ nh bô ́ c thăm , khi mua 3 tour Dubai khơ ̉ i ha ̀ nh tha ́ ng 4 , chị được Ben_Thanh_Tourist gia ̉ m gia ́ trư ̣ c tiê ́ p 1,5 triê ̣ u đô ̀ ng , tă ̣ ng thêm 3 tour thươ ̉ ng tra ̀ Ba ̉ o Lô ̣ c .
Tuy_nhiên , điều khiến chị cảm_thấy may_mắn là trở_thành chủ_nhân giải_thưởng cao nhâ ́ t của chương_trình gồm " family tour " trọn_gói dành cho gia_đình 4 thành_viên .
Bên_cạnh đó , chương_trình còn có hàng trăm khách_hàng đã trúng tour du li ̣ ch , quà tặng , voucher giá_trị lớn , coupon ưu_đãi giảm_giá dịch_vụ nhà_hàng , khách_sạn của công_ty .
Gian_hàng Benthanh_Tourist thu_hút đông_đảo khách_hàng trong_suốt hội_chợ .
Tại_Ngày hội Du_lịch TP_HCM , BenThanh Tourist nă ̀ m trong Top 3 doanh_nghiệp lữ_hành hàng_đầu TP_HCM 2017 do Sở Du lịch TP_HCM trao_tặng ; Khách_sạn Viễn_Đông - đơn_vị trực_thuộc công_ty du_lịch này cũng đạt danh_hiệu " Khách_sạn 3 sao hàng_đầu TP_HCM " .
Chào hè 2017 và dịp lễ 30/4 , BenThanh Tourist tiê ́ p tu ̣ c giới_thiệu các chùm tour hấp_dẫn như : " Ngây ngâ ́ t mùa hoa Bắc Á " , " Să ́ c ma ̀ u Đông_Nam Á " , " Vương quô ́ c ha ̣ nh phu ́ c Bhutan " , " Kha ́ m pha ́ Newzealand " , " Ha ̀ nh tri ̀ nh theo dâ ́ u chân Kong_Skull_Island " , " Mu ̀ a he ̀ hot cu ̀ ng Free & Easy " , " Đâ ́ t phương Nam - U_Minh_Ha ̣ mu ̀ a ga ́ c ke ̀ o ong " ; " Lê ̃ hô ̣ i ba ́ nh dân_gian Nam bô ̣ " .
Tiến_Dũng
