Góc phố ai đi qua cũng trượt ngã ở Anh
Bất_kỳ ai đi qua góc phố nhỏ ở Brighton , Anh đều trượt ngã tại đúng một địa_điểm , dù người đó có cố_gắng đi cẩn_thận đến mấy .
Vào 1h sáng của một ngày cuối năm , đôi vợ_chồng du_khách trẻ đến Brighton , Anh đã ghi lại một video thú_vị .
Đối_diện với căn phòng họ ở là một góc phố nhỏ - nơi mà cặp vợ_chồng phát_hiện ra rằng bất_kỳ ai đi qua đó đều bị trượt chân và ngã tại đúng một điểm .
Trong video quay được , những người đi qua góc phố đó đều trượt ngã .
Tuy_nhiên , đây không phải là một điều bí_ẩn , mà đơn_giản vì đêm đó tuyết rơi rất nhiều và mặt_đường bị đóng_băng .
Mọi người đi qua đó không đề_phòng và ngã .
Mọi người khi xem video này đã để lại nhiều bình_luận trái chiều .
Phần_lớn đều thể_hiện sự không hài_lòng với giọng cười quá to , vô_cảm của đôi vợ_chồng trẻ khi chứng_kiến cú ngã của nhiều người .
Số còn lại cho rằng , video chỉ mang tính_chất hài_hước , vô_thưởng_vô_phạt mà thôi .
