Ha ̀ nh kha ́ ch kho ̉ a thân mua ve ́ ta ̣ i ga ta ̀ u
Như ̃ ng ngươ ̀ i co ́ mă ̣ t ta ̣ i mô ̣ t ga xe lư ̉ a Nhâ ̣ t Ba ̉ n không kho ̉ i sư ̃ ng sơ ̀ khi chư ́ ng kiê ́ n mô ̣ t cha ̀ ng thanh_niên đê ́ n mua ve ́ vơ ́ i đô ̣ c chiê ́ c ba_lô trên ngươ ̀ i .
Japan_Today đưa tin ngày 21/6 , ha ̀ nh kha ́ ch ta ̣ i nha ̀ ga Akihabara ( Tokyo , Nhâ ̣ t Ba ̉ n ) se ̃ không qua ́ nga ̣ c nhiên vi ̀ mô ̣ t cha ̀ ng thanh_niên đeo chiê ́ c ba_lô bi ̀ nh thươ ̀ ng như bao ngươ ̀ i kha ́ c , song ho ̣ đa ̃ pha ̉ i sư ̉ ng sô ́ t vi ̀ đo ́ la ̀ toa ̀ n bô ̣ như ̃ ng gi ̀ anh có trên ngươ ̀ i .
Ả nh : Twitter .
Mô ̣ t ngươ ̀ i du ̀ ng Twitter co ́ biệt_danh @ shinku * * * đăng ta ̉ i bư ́ c hi ̀ nh cu ̉ a_ha ̀ nh kha ́ ch kho ̉ a thân ta ̣ i ga Akihabara .
Nô ̣ i dung na ̀ y đa ̃ nhâ ̣ n đươ ̣ c 12.000 lươ ̣ t chia se ̉ .
Bư ́ c a ̉ nh đươ ̣ c chu ̣ p va ̀ o hôm 19/6 khi anh đang đư ́ ng ta ̣ i quâ ̀ y ba ́ n ve ́ cu ̉ a nha ̀ ga .
Ả nh : Twitter .
Ngay lâ ̣ p tư ́ c , ca ̉ nh sa ́ t đa ̃ co ́ mă ̣ t va ̀ đư ́ ng vây quanh cha ̀ ng thanh_niên , du ̀ ng chăn che cơ thê ̉ anh kho ̉ i sư ̣ chu ́ y ́ cu ̉ a như ̃ ng ha ̀ nh kha ́ ch ta ̣ i nha ̀ ga .
Ả nh : Twitter .
Ca ̉ nh sa ́ t sau đó đa ̃ thuyê ́ t phu ̣ c cha ̀ ng trai mă ̣ c quâ ̀ n a ́ o va ̀ đă ̣ t mô ̣ t sô ́ câu ho ̉ i vê ̀ ly ́ do anh ăn vâ ̣ n như vâ ̣ y .
Ả nh : Twitter .
Nha ̀ ga Akihabara , nơi xa ̉ y ra vu ̣ viê ̣ c trên , nă ̀ m ơ ̉ trung_tâm thu ̉ đô Tokyo , Nhâ ̣ t Ba ̉ n .
Không chi ̉ la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng khu phô ́ điê ̣ n tư ̉ sâ ̀ m uâ ́ t nhâ ́ t trên thê ́ giơ ́ i , quâ ̣ n Akihabara co ̀ n la ̀ thiên đươ ̀ ng da ̀ nh cho như ̃ ng ngươ ̀ i đam_mê anime va ̀ video game .
Ả nh : Flickr .
Như ̃ ng cư ̉ a_ha ̀ ng ba ̀ y ba ́ n truyê ̣ n tranh , đi ̃ a tro ̀ chơi điê ̣ n tư ̉ mo ̣ c lên như nâ ́ m ta ̣ i quận Akihabara bên ca ̣ nh các hàng " ca ̀ phê hâ ̀ u ga ́ i " vô ́ n râ ́ t phô ̉ biê ́ n ta ̣ i Nhâ ̣ t Ba ̉ n .
Ả nh : Emaze .
Xem thêm Ba ngày đỏ mặt giữa thế_giới khỏa_thân của Pháp
