Ha ̀ nh kha ́ ch Anh tố bi ̣ sơ ̀ soa ̣ ng ta ̣ i cư ̉ a an_ninh sân_bay
Theo kha ̉ o sa ́ t , cư ́ 10 ngươ ̀ i la ̣ i co ́ một ngươ ̀ i no ́ i ră ̀ ng ho ̣ ca ̉ m thâ ́ y mi ̀ nh bị đô ̣ ng cha ̣ m không đu ́ ng mư ̣ c khi nhân_viên ta ̣ i cư ̉ a an_ninh sân_bay kha ́ m xe ́ t thân thê ̉ .
Mơ ́ i đây Jet_Cost , mô ̣ t trang so sa ́ nh gia ́ ve ́ ma ́ y bay , đa ̃ thư ̣ c hiê ̣ n kha ̉ o sa ́ t vê ̀ tra ̉ i nghiê ̣ m cu ̉ a 2.381 ha ̀ nh kha ́ ch Anh trên 18 tuô ̉ i .
Ho ̣ đê ̀ u co ́ i ́ t nhâ ́ t mô ̣ t chuyê ́ n bay trong 2 năm gâ ̀ n nhâ ́ t .
Câu ho ̉ i đâ ̀ u tiên đươ ̣ c đă ̣ t ra la ̀ “ Ba ̣ n đa ̃ bao giơ ̀ bi ̣ chă ̣ n ta ̣ i cư ̉ a an_ninh chưa ? ” , đa ̃ nhâ ̣ n đươ ̣ c gâ ̀ n 50% pha ̉ n hô ̀ i xa ́ c nhâ ̣ n .
Trong sô ́ đo ́ , hơn 70% sô ́ ha ̀ nh kha ́ ch không đươ ̣ c cho_qua cư ̉ a an_ninh do mang theo vâ ̣ t bi ̣ câ ́ m hoă ̣ c không tuân thu ̉ quy đi ̣ nh ta ̣ i sân_bay , gần 30% bi ̣ kiê ̉ m tra ngâ ̃ u nhiên .
Mă ̣ c du ̀ như ̃ ng câu ho ̉ i đươ ̣ c đưa ra kha ́ nha ̣ y ca ̉ m , song 10% ngươ ̀ i tham_gia đa ̃ pha ̉ n hô ̀ i ră ̀ ng ho ̣ ca ̉ m thâ ́ y mi ̀ nh bi ̣ đô ̣ ng cha ̣ m thân thê ̉ qua ́ đa ̀ khi nhân_viên an_ninh ra ̀ soa ́ t , chi ̉ mô ̣ t nư ̉ a trong sô ́ ho ̣ lên tiê ́ ng pha ̀ n na ̀ n .
Như ̃ ng kho ́ chi ̣ u cho ha ̀ nh kha ́ ch ta ̣ i cư ̉ a kiê ̉ m tra an_ninh la ̀ điê ̀ u không thê ̉ tra ́ nh kho ̉ i khi ca ́ c nhân_viên la ̀ m nhiê ̣ m vu ̣ .
Ả nh : Indiaam2pm .
Tiê ́ p đo ́ , kê ́ t qua ̉ kha ̉ o sa ́ t chi ̉ ra ră ̀ ng 69% ha ̀ nh kha ́ ch bi ̣ chă ̣ n ta ̣ i cư ̉ a an_ninh ca ̉ m thâ ́ y vui vi ̀ ho ̣ đa ̃ đươ ̣ c cho_qua , hơn 50% trong sô ́ na ̀ y nhâ ̣ n đi ̣ nh ră ̀ ng ca ́ c nhân_viên sân_bay la ̀ m viê ̣ c râ ́ t chuyên nghiê ̣ p .
22% pha ̉ n hô ̀ i cho vâ ́ n đê ̀ na ̀ y ghi nhâ ̣ n ră ̀ ng ca ́ c nhân_viên an_ninh khiê ́ n ha ̀ nh kha ́ ch co ́ ca ̉ m gia ́ c tô ̣ i lô ̃ i mă ̣ c du ̀ ho ̣ không vi pha ̣ m gi ̀ .
Sô ́ co ̀ n la ̣ i cho ră ̀ ng ho ̣ bi ̣ nhân_viên sân_bay chă ̣ n ta ̣ i cư ̉ a an_ninh la ̀ do đa ́ nh gia ́ chu ̉ quan vê ̀ ve ̉ ngoa ̀ i cu ̉ a mi ̀ nh .
Ngươ ̀ i pha ́ t ngôn cho đơn vi ̣ tiê ́ n ha ̀ nh kha ̉ o sa ́ t nhâ ̣ n đi ̣ nh ră ̀ ng ca ̉ m gia ́ c xâ ́ u hô ̉ cu ̉ a_ha ̀ nh kha ́ ch khi bi ̣ chă ̣ n ta ̣ i cư ̉ a an_ninh la ̀ điê ̀ u hoa ̀ n toa ̀ n dê ̃ hiê ̉ u .
Tuy_nhiên , ha ̀ nh kha ́ ch câ ̀ n chu ́ tro ̣ ng đê ́ n vâ ́ n đê ̀ an toa ̀ n bay , như ̃ ng nhân_viên na ̀ y chi ̉ la ̀ m nhiê ̣ m vu ̣ cu ̉ a ho ̣ đê ̉ ba ̉ o vê ̣ ha ̀ nh kha ́ ch va ̀ ca ́ c nhân_viên kha ́ c công ta ́ c trong nga ̀ nh ha ̀ ng không .
Xem thêm : Dubai trừng_phạt thẳng_tay kẻ quấy_rối du_khách nữ
