Hãng du li ̣ ch ha ̀ nh hung kha ́ ch vi ̀ không tra ̉ thêm tiê ̀ n
Không như ̃ ng bi ̣ tư ̀ chô ́ i ghe ́ p xe , mô ̣ t tha ̀ nh viên trong đoa ̀ n kha ́ ch co ̀ n bi ̣ nhân_viên hãng du li ̣ ch ha ̀ nh hung vi ̀ không tra ̉ thêm tiê ̀ n thuê xe riêng .
New_Indian_Express   đưa tin   nga ̀ y 10/6 , ca ̉ nh sa ́ t thị_trấn Mandi , Ấn Độ đa ̃ nhâ ̣ n đươ ̣ c khiê ́ u na ̣ i cu ̉ a Satish_Kumar vê ̀ viê ̣ c du kha ́ ch na ̀ y bi ̣ ha ̀ nh hung bơ ̉ i Imran , mô ̣ t nhân_viên đa ̣ i ly ́ du li ̣ ch ARK , cu ̀ ng 4 ngươ ̀ i kha ́ c .
Theo đo ́ , Satish cu ̀ ng 4 ngươ ̀ i tư ̀ Hyderabad , thu ̉ phu ̉ bang Andhra_Pradesh , đê ́ n Mandi đê ̉ khơ ̉ i ha ̀ nh tour thăm tha ̀ nh phô ́ Mysuru , bang Karrnataka .
Sau đo ́ , ho ̣ đê ́ n đa ̣ i ly ́ du li ̣ ch trên đê ̉ tiê ́ p tu ̣ c tơ ́ i thi ̣ trâ ́ n Ooty , bang Tamil_Nadu .
Satish va ̀ nho ́ m ba ̣ n đa ̃ hoa ̀ n tha ̀ nh tour đi Mysuru trươ ́ c khi gă ̣ p sư ̣ cô ́ .
Năm 2014 , India_Today   xê ́ p ha ̣ ng đây la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng tha ̀ nh phô ́ ' xanh ' nhâ ́ t cu ̉ a Ấ n Đô ̣ .
Ảnh : Indiatoday .
Phi ́ a ARK să ́ p xê ́ p nho ́ m kha ́ ch đê ́ n tư ̀ Hyderabad ngô ̀ i chung xe vơ ́ i mô ̣ t gia đi ̀ nh kha ́ c cu ̃ ng đi tour Ooty , tuy_nhiên gia đi ̀ nh na ̀ y tư ̀ chô ́ i đi chung xe vơ ́ i ho ̣ .
Nho ́ m kha ́ ch Hyderabad bi ̣ yêu câ ̀ u xuô ́ ng xe va ̀ đơ ̣ i bên ARK thu xê ́ p .
Lâ ̀ n thư ́ hai ghe ́ p xe , như ̃ ng ngươ ̀ i na ̀ y cu ̃ ng bi ̣ mô ̣ t gia đi ̀ nh kha ́ c tư ̀ chô ́ i .
Tiê ́ p đo ́ , nhân_viên ARK đê ̀ nghi ̣ ho ̣ tra ̉ thêm 3.500 rupee ( gâ ̀ n 1,2 triê ̣ u đô ̀ ng ) đê ̉ đa ̣ i ly ́ thuê xe riêng song không đươ ̣ c đô ̀ ng ti ̀ nh .
Hai bên tranh ca ̃ i dâ ̃ n đê ́ n viê ̣ c anh Satish bi ̣ đa ́ nh va ̀ pha ̉ i nhâ ̣ p viên .
Ca ̉ nh sa ́ t đang tiê ́ p tu ̣ c điê ̀ u tra vu ̣ viê ̣ c .
Phạm_Huyền
