Hàng_Bồ , điểm dừng chân ấm bụng cho đêm Giáng_sinh
Với những món ngon như mì gà tần , cháo sườn , bánh_xèo … bạn sẽ không lo đói bụng khi đi chơi đêm Giang sinh .
Bánh_tôm , há cảo chiên
Há cảo chiên ở đây rất nhỏ xinh , chỉ một chiếc đĩa nhựa vừa cũng xếp được gọn_gàng khoảng hai_chục cái .
Bánh vỏ mỏng , giòn , nhân bên trong đầy_đặn , nhiều thịt .
Giá một bánh_tôm là 5.000 đồng , há cảo là 10.000 đồng .
Ảnh : Hoàng_Oanh .
Xôi chè
Chè nấu thơm , ngọt vừa_phải ; xôi làm từ gạo_nếp cái hoa vàng , đồ khéo , mềm tơi rất ngon .
Chè ăn kèm thường là bà_cốt và hoa cau .
Chè_bà_cốt rất được thực_khách ưa_chuộng bởi vị thơm ngọt , cay nồng của gừng .
Chè_hoa_cau ngọt_mát hơn , hợp với những người thích ăn nhạt .
Giá của xôi chè là 15.000 đồng một bát .
Ảnh : Lozi .
Cháo sườn
Quán cháo sườn trên phố Hàng_Bồ gây nghiện bởi những thìa cháo mịn như kem , thơm mùi gạo và độ sánh vừa_phải .
Thực_khách thường ăn kèm với ruốc , thịt xay nhỏ rim nhạt và quẩy .
Khách đến đây ăn và   mua về đều rất đông .
Giá một bát cháo sườn từ 10.000 đến 20.000 đồng , tùy bát to hay bát bé .
Ảnh : Lozi .
Bánh_xèo
Vỏ bánh vàng_rộm , đôi chỗ cháy_cạnh , nhân không có gì ngoài giá đỗ cùng vài con tép nhỏ , song khách nào ăn cũng tấm_tắc vì hiếm bánh_xèo ở đâu mỏng_tang , giòn_rụm , không ngấm dầu_mỡ như_thế .
Đó là lý   do quán bánh_xèo ở đây luôn đắt khách .
Giá một đĩa bánh_xèo vào_khoảng 10.000 - 15.000 đồng .
Ảnh : Nguyễn_Huệ .
Mì   gà tần
Đây là món ăn kết_hợp giữa mì   tôm và gà tần .
Bát mì   với nước canh ngọt thơm mùi thuốc_bắc , có chừng 4-5 miếng gà tần đẫy_đà , miếng nào cũng mềm béo , nhừ đến tận xương , ăn   kèm rau ngải_cứu , giá đỗ .
Ăn mì   gà tần trong tiết trời se lạnh là điều mà nhiều thực_khách thấy thích_thú .
Mì   gà tần bán từ tầm 5h chiều , có_giá 40.000 đồng một bát .
Mọi người thường thích uống kèm với một cốc sữa_đậu_nành đá .
Ảnh : Trần_Mai .
Xem thêm :   Phố_Nhà_Chung , thiên_đường ăn vặt thế_giới trong lòng Hà_Nội
