Hòn đảo của những con lừa mặc quần ở Pháp
Chủ của những con lừa Poitou cho chúng mặc quần vì trước_đây chúng thường làm_việc trên đồng muối và bị muỗi , bọ đốt vào chân .
Tuy_nhiên ngày_nay đây lại là đặc_điểm thú_vị để thu_hút khách đến đảo Rhea , Pháp .
Hòn đảo Rhea ( hay   Î le-de-Ré trong tiếng Pháp )   nằm ngoài khơi bờ biển Pháp , gần La_Rochelle , rất nổi_tiếng bởi nhiều bãi_biển , cồn cát đẹp , làn nước mát trong và những cơn gió nhẹ_nhàng .
Ngoài những ưu   đãi của thiên_nhiên , Rhea còn được biết tới bởi những con lừa đặc_biệt .
Một tấm bưu_thiếp cũ in hình con lừa Poitou mặc quần đứng trên đồng muối .
Ảnh : declampe .
Những con lừa ở Rhea có nguồn_gốc từ vùng Poitou , Pháp .
Chúng là một trong những giống lừa lớn nhất , bộ lông dài và dày , bết càng làm chúng trông to hơn .
Nhờ có kích_thước lớn và sức_khỏe dẻo_dai , những con lừa Poitou được đem tới các đồng muối làm phương_tiện vận_chuyển .
Nhằm bảo_vệ chân lừa khỏi bị muỗi và bọ đốt , các chủ lừa đã mặc thêm cho chúng những chiếc quần đặc_biệt chỉ dành cho thời_gian làm_việc .
Trang_phục cho lừa được may từ vải rèm cũ màu đỏ Vichy hoặc màu xám .
Từ đó mọi người gọi những con lừa mặc quần là " Anes en Culotte " .
Bộ lông dài và dày bết như_không bao_giờ được chải của lừa Poitou .
Ảnh : Flickr .
Ngày_nay , những con lừa Poitou không còn dùng để chở muối nữa , tuy_nhiên việc mặc quần của chúng vẫn được duy_trì với mục_đích thu_hút du_khách .
Lừa_Poitou từng được tìm_kiếm nhiều nhất ở châu Âu , và mệnh_danh là " loài lừa làm_việc chăm_chỉ và tốt nhất thế_giới " .
Tới giữa thế_kỷ 20 , 30.000 con lừa được sinh_ra mỗi năm ở Poitou và xuất_khẩu đi khắp_nơi .
Tuy_nhiên , khi ngành cơ_khí phát_triển vào thế_chiến thứ_hai , nhu_cầu dùng lừa giảm đi và thị_trường buôn_bán lừa sụp_đổ .
Số_lượng những con lừa này giảm xuống đáng_kể .
Vào năm 1966 , chỉ còn 44 con lừa Poitour còn lại trên toàn thế_giới .
Nhờ có những nỗ_lực bảo_tồn vào cuối thế_kỷ 20 , tính đến năm 2005 , số lừa này đã lên tới hơn 450 con .
Những con lừa mặc quần hiện_nay đã thành một điểm đặc_biệt thu_hút du_khách tới đảo Rhea .
Ảnh : Wiki .
Xem thêm : Hòn đảo thỏ nhiều hơn người_ở Nhật_Bản
