Kha ́ ch Tây va ̀ như ̃ ng lâ ̀ n suy ́ t chê ́ t ơ ̉ Viê ̣ t Nam
Cha ̀ ng du kha ́ ch My ̃ đa ̃ tươ ̉ ng mi ̀ nh pha ̉ i bo ̉ ma ̣ ng ta ̣ i Viê ̣ t Nam vi ̀ mô ̣ t miê ́ ng thi ̣ t lơ ̣ n , hay du kha ́ ch Thu ̣ y Si ̃ pha ̉ i tra ̉ i qua tai na ̣ n xe_hơi kinh hoa ̀ ng trên đươ ̀ ng tơ ́ i Nha_Trang .
Nhiều du_khách cho_biết tai_nạn đôi_khi đến từ như ̃ ng ly ́ do trơ ̀ i ơi đâ ́ t hơ ̃ i khi du li ̣ ch .
Miê ́ ng thi ̣ t lơ ̣ n oan nghiê ̣ t
Michael la ̀ du kha ́ ch đê ́ n tư ̀ My ̃ , hiê ̣ n sinh sô ́ ng ta ̣ i Campuchia .
Năm 2011 , anh tư ̀ ng co ́ thơ ̀ i gian du li ̣ ch Viê ̣ t Nam .
Hôm đó , Michael dâ ̣ y trê ̃ hơn bi ̀ nh thươ ̀ ng do đêm_hôm trươ ́ c đa ̃ uô ́ ng thuô ́ c ngu ̉ .
Do qua ́ giơ ̀ ăn sa ́ ng , Michael bo ̉ qua mo ́ n phơ ̉ yêu thi ́ ch và quyê ́ t đi ̣ nh dùng luôn bữa trưa .
Michael đo ́ i đê ́ n nô ̃ i nuô ́ t chư ̉ ng mô ̣ t miê ́ ng thi ̣ t lơ ̣ n nă ̀ m trên đi ̃ a .
Tuy_nhiên , miê ́ ng thi ̣ t mă ́ c la ̣ i trong cô ̉ ho ̣ ng anh .
Tư ̀ ng bi ̣ nghe ̣ n cơm , Michael nghi ̃ mi ̀ nh co ́ thê ̉ dê ̃ da ̀ ng nuô ́ t trôi miê ́ ng thịt nê ́ u uô ́ ng nươ ́ c va ̀ o .
Anh uô ́ ng mô ̣ t ngu ̣ m , nươ ́ c la ̣ i đô ̉ ngươ ̣ c ra miê ̣ ng do miê ́ ng thi ̣ t mắc kha ́ chă ́ c va ̀ ke ̣ t khi ́ t thư ̣ c qua ̉ n .
Anh uô ́ ng thêm ngu ̣ m nươ ́ c nư ̃ a va ̀ cô ́ nuô ́ t , miê ́ ng thi ̣ t trôi xuô ́ ng đôi chu ́ t song thâ ̣ t không may no ́ cu ̃ ng bi ́ t luôn khi ́ qua ̉ n khiến anh không ta ̀ i na ̀ o thơ ̉ đươ ̣ c .
Anh lâ ́ y đu ̃ a cho ̣ c va ̀ o trong cô ̉ cu ̉ a mi ̀ nh đê ̉ đâ ̉ y miê ́ ng thi ̣ t xuô ́ ng .
Nghe ̣ t thơ ̉ , Michael bă ́ t đâ ̀ u lâ ́ y tay đâ ̣ p loa ̣ n xa ̣ xung_quanh trươ ́ c khi ngâ ́ t đi .
Vươ ̣ ng , mô ̣ t ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̉ a Michael , ơ ̉ tâ ̀ ng dươ ́ i liê ̀ n cha ̣ y lên sau khi nghe thâ ́ y tiê ́ ng ô ̀ n .
Trươ ́ c khi lâ ́ y bă ̀ ng vê ̀ kinh tê ́ , Vươ ̣ ng tư ̀ ng theo ho ̣ c y nên có kinh_nghiệm xử_lý trong tình_huống na ̀ y .
Vươ ̣ ng đâ ̣ p va ̀ o lưng ba ̣ n mi ̀ nh đê ̉ đa ́ nh thư ́ c , nhơ ̀ đo ́ Michael cu ̃ ng thơ ̉ đươ ̣ c mô ̣ t chu ́ t .
Sau bươ ́ c sơ cư ́ u , hai ngươ ̀ i đê ́ n bê ̣ nh viê ̣ n .
Tuy_nhiên , chiếc camera chuyên_dụng soi cuô ́ ng ho ̣ ng một lần nữa bi ̣ mă ́ c va ̀ o cổ_họng   Michael , khiê ́ n anh nga ̣ t thơ ̉ và hoa ̉ ng hô ́ t .
4 y ta ́ pha ̉ i đư ́ ng giư ̃ Michael đê ̉ ngăn cha ̀ ng du kha ́ ch không đâ ́ m đa ́ khi ba ́ c si ̃ nhe ́ t ô ́ ng kha ́ m va ̀ o ho ̣ ng anh .
Sau mô ̣ t hô ̀ i đâ ̉ y ke ́ o ô ́ ng camera trong thư ̣ c qua ̉ n cu ̉ a Michael , ba ́ c si ̃ đa ̃ gia ̉ i quyê ́ t đươ ̣ c " vâ ̣ t ca ̉ n " co ̀ n cha ̀ ng du kha ́ ch ơ ̣ lơ ́ n .
Anh hi ́ t thơ ̉ bi ̀ nh thươ ̀ ng trơ ̉ la ̣ i .
“ Nhai trươ ́ c khi nuô ́ t ' , Michael tư ̣ nhu ̉ đo ́ la ̀ ba ̀ i ho ̣ c nhơ ́ đơ ̀ i da ̀ nh cho anh .
Michael la ̀ m gia ́ o viên tiê ́ ng Anh trong thơ ̀ i gian sinh sô ́ ng ta ̣ i Viê ̣ t Nam .
Ả nh : Gymnast_Mike .
Chuyê ́ n đi_đi ̣ nh mê ̣ nh va ̀ o thư ́ 6 nga ̀ y 13
Cây bu ́ t trên trang blog du li ̣ ch Trood là du kha ́ ch Thu ̣ y Si ̃ tư ̀ ng co ́ thơ ̀ i gian đi xuyên Viê ̣ t .
Đê ̉ di chuyê ̉ n tư ̀ Bă ́ c tơ ́ i Nam , anh cho ̣ n ta ̀ u hỏa .
Khi dư ̀ ng chân ơ ̉ Huê ́ , do nha ̀ ga đa ̃ hê ́ t ve ́ , anh cho ̣ n xe giươ ̀ ng nă ̀ m cho chuyê ́ n đi Nha_Trang .
Ngay khi bươ ́ c lên xe , anh đa ̃ hô ́ i hâ ̣ n vơ ́ i quyê ́ t đi ̣ nh cu ̉ a mi ̀ nh bởi nă ̀ m trên giươ ̀ ng cu ̉ a xe la ̀ điê ̀ u không tươ ̉ ng vơ ́ i chiều_cao 1m81 .
Đo ́ la ̀ thư ́ 6 nga ̀ y 13 của năm 2012 , anh nghe thâ ́ y tiê ́ ng đô ̣ ng lơ ́ n va ̀ o khoa ̉ ng 4 giơ ̀ sa ́ ng , sau đo ́ ca ̉ chiê ́ c xe rung lên .
Anh nghi ̃ bu ̣ ng co ́ le ̃ ta ̀ i xê ́ đa ̃ ngu ̉ gâ ̣ t sau chuyê ́ n đi 16 tiê ́ ng va ̀ đâm pha ̉ i ta ̉ ng đa ́ na ̀ o đo ́ bên đươ ̀ ng .
Anh ba ́ m chă ̣ t va ̀ o ghê ́ nă ̀ m trong khi chiê ́ c xe chao đa ̉ o tư ̀ bên na ̀ y qua bên kia rô ̀ i lô ̣ n nha ̀ o .
Phu ́ t chô ́ c sau , ba ̣ n đô ̀ ng ha ̀ nh go ̣ i tên va ̀ ke ́ o anh lên .
Chân be_be ́ t ma ́ u , anh co ́ thê ̉ nhi ̀ n ro ̃ xương ba ́ nh che ̀ cu ̉ a mi ̀ nh lô ̀ i ra ngoa ̀ i .
Anh thâ ́ y ki ́ nh vơ ̃ vương khă ́ p nơi , ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̉ a anh no ́ i ră ̀ ng ca ̉ hai pha ̉ i thoa ́ t kho ̉ i đo ́ .
Hai ngươ ̀ i tre ̀ o lên no ́ c xe va ̀ leo ra ngoa ̀ i .
May mă ́ n co ̀ n đi gia ̀ y , ho ̣ không bi ̣ vô sô ́ như ̃ ng ma ̉ nh vu ̣ n đâm va ̀ o chân .
Ta ̣ i hiê ̣ n trươ ̀ ng vu ̣ tai na ̣ n , mu ̀ i xăng nô ̀ ng nă ̣ c khă ́ p nơi .
Mô ̣ t ngươ ̀ i đa ̀ n ông bị_thương ở mă ̣ t bươ ́ c qua đôi ba ̣ n , anh_ta đang ti ̀ m kiê ́ m ba ̣ n ga ́ i cu ̉ a mi ̀ nh .
Anh nghĩ co ́ le ̃ mình câ ̀ n mô ̣ t điê ́ u thuô ́ c đê ̉ trâ ́ n ti ̃ nh la ̣ i .
Ngươ ̀ i ba ̣ n đi cu ̀ ng , chi ̉ bi ̣ xây xa ́ t nhe ̣ , giu ́ p anh đi kho ̉ i đô ́ ng lô ̣ n xô ̣ n cu ̉ a chiê ́ c xe .
Nă ̀ m bên vê ̣ đươ ̀ ng vơ ́ i điê ́ u thuô ́ c đa ̃ châm , anh mơ ́ i ca ̉ m nhâ ̣ n cơn đau ro ̃ mô ̀ n mô ̣ t .
Thơ ̀ i gian chơ ̀ xe cư ́ u thương da ̀ i như vô tâ ̣ n , song cơn đau như di ̣ u hơn khi co ́ mô ̣ t cô ga ́ i ngô ̀ i cu ̀ ng nă ́ m tay anh va ̀ vô ̃ nhe ̣ va ̀ o vai .
Được xe cư ́ u thương đê ́ n bê ̣ nh viê ̣ n đâ ̀ u tiên , người thanh_niên chi ̉ nhơ ́ đươ ̣ c ră ̀ ng nơi â ́ y toa ̀ n ma ́ u va ̀ ruô ̀ i bay tư ́ phi ́ a .
Vết_thương ở đầu_gối được khâu lại sau khi lấy hết những mảnh thủy_tinh .
Sau 5 nga ̀ y nă ̀ m viê ̣ n , anh đươ ̣ c chơ ̉ đê ́ n mô ̣ t bê ̣ nh viê ̣ n ta ̣ i Sa ̀ i Go ̀ n bă ̀ ng xe cư ́ u thương theo chê ́ đô ̣ ba ̉ o hiê ̉ m du li ̣ ch .
Ở đo ́ , ho ̣ la ̣ i mơ ̉ vê ́ t khâu trên đâ ̀ u gô ́ i cu ̉ a anh đê ̉ cô ́ đi ̣ nh gân ba ́ nh che ̀ va ̀ lâ ́ y nô ́ t như ̃ ng ma ̉ nh thu ̉ y tinh mă ́ c sâu hơn .
4 nga ̀ y sau anh mơ ́ i đươ ̣ c xuâ ́ t viê ̣ n và mua ve ́ ma ́ y bay trơ ̉ vê ̀ nha ̀ sau .
Anh muốn nhă ́ c nhơ ̉ mo ̣ i ngươ ̀ i vê ̀ tâ ̀ m quan tro ̣ ng cu ̉ a ba ̉ o hiê ̉ m du li ̣ ch .
Xem thêm :   5 điều khách Tây không thích ở Việt_Nam
Chia_sẻ những sự_cố bạn gặp phải trên đường du_lịch về email dulich@vnexpress.net .
