Kha ́ ch Tây thi ́ ch thu ́ vơ ́ i tra ̉ i nghiê ̣ m ngă ́ m Ha ̀ Nô ̣ i sa ́ ng sơ ́ m
Xem lê ̃ đô ̉ i ga ́ c cu ̉ a đô ̣ i ca ̉ nh vê ̣ ta ̣ i lăng chủ_tịch Hồ_Chí_Minh , cu ̀ ng ngươ ̀ i dân tâ ̣ p dươ ̃ ng sinh hay ăn sa ́ ng trong phô ́ cô ̉ la ̀ như ̃ ng thu ́ vui không pha ̉ i du kha ́ ch na ̀ o cu ̃ ng co ́ cơ hô ̣ i đươ ̣ c tra ̉ i nghiê ̣ m khi ghe ́ thăm Ha ̀ Nô ̣ i .
Jess la ̀ mô ̣ t trong hai cây bu ́ t cu ̉ a blog du li ̣ ch Independent_Travel_Cats .
Tha ́ ng 6/2014 , Jess đa ̃ co ́ cơ hô ̣ i đă ̣ t chân đê ́ n Viê ̣ t Nam cu ̀ ng ngươ ̀ i ba ̣ n la ̀ Ethan , ca ̉ hai quyê ́ t đi ̣ nh thư ̉ kha ́ m pha ́ mô ̣ t Ha ̀ Nô ̣ i trươ ́ c 8h sáng .
Va ̀ o mô ̣ t nga ̀ y giư ̃ a tuâ ̀ n , Jess va ̀ Ethan pha ̉ i dâ ̣ y tư ̀ 3h30 đê ̉ chuâ ̉ n bi ̣ cho tour thăm Ha ̀ Nô ̣ i sa ́ ng sơ ́ m .
Ban đâ ̀ u , Ethan co ̀ n không tin ră ̀ ng ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̉ a anh se ̃ cho ̣ n mô ̣ t chuyê ́ n kha ́ m pha ́ va ̀ o thơ ̀ i điê ̉ m mă ̣ t trơ ̀ i chưa lo ́ rạng .
Jess cu ̃ ng thu ́ nhâ ̣ n ră ̀ ng chă ̉ ng dê ̃ gi ̀ đê ̉ ho ̣ rơ ̀ i kho ̉ i giươ ̀ ng va ̀ o sa ́ ng sơ ́ m tinh_mơ , nhưng cô râ ́ t vui vi ̀ ca ̉ hai đa ̃ tha ̀ nh công .
Điê ̉ m dư ̀ ng chân đâ ̀ u tiên cu ̉ a họ la ̀ chơ ̣ đâ ̀ u mô ́ i Long_Biên .
Jess cho ră ̀ ng khung ca ̉ nh hiê ̣ n ra trươ ́ c mă ́ t cô la ̀ điê ̀ u i ́ t du kha ́ ch na ̀ o đươ ̣ c thâ ́ y ơ ̉ như ̃ ng khu chơ ̣ thông thươ ̀ ng cu ̉ a ngươ ̀ i dân .
Ngươ ̀ i mua ke ̉ ba ́ n đư ́ ng ki ́ n quanh ca ́ c quâ ̀ y ha ̀ ng , xe ta ̉ i va ̀ xe ma ́ y châ ́ t đâ ̀ y rau cu ̉ qua ̉ tươi ro ́ i .
Họ thận_trọng len lo ̉ i qua như ̃ ng lô ́ i đi he ̣ p do xe đâ ̉ y , xe ta ̉ i , xe ma ́ y qua la ̣ i nươ ̀ m nươ ̣ p trong chơ ̣ đê ̉ dơ ̃ ha ̀ ng liên tu ̣ c .
Ca ̉ nh tươ ̣ ng co ́ thê ̉ hơi choa ́ ng ngơ ̣ p vơ ́ i mô ̣ t va ̀ i ngươ ̀ i , song chă ́ c chă ́ n phiên chơ ̣ sơ ́ m se ̃ giu ́ p như ̃ ng vi ̣ kha ́ ch phương xa biê ́ t thêm vê ̀ mô ̣ t phâ ̀ n cuô ̣ c sô ́ ng cu ̉ a như ̃ ng tiê ̉ u thương Ha ̀ Nô ̣ i .
Không chi ̉ vâ ̣ y , mo ̣ i gia ́ c quan cu ̉ a mô ̃ i ngươ ̀ i đê ̀ u se ̃ đươ ̣ c đa ́ nh thư ́ c du ̀ cho du kha ́ ch nhăn mă ̣ t đôi chu ́ t vi ̀ thư ́ mu ̀ i pha ta ̣ p cu ̉ a chơ ̣ , hay đê ́ gia ̀ y đo ́ ng bu ̀ n sau buô ̉ i da ̣ o chơi .
Jess lưu y ́ du kha ́ ch không nên đư ́ ng gâ ̀ n đê ̉ chu ̣ p a ̉ nh ca ́ c quâ ̀ y ba ́ n nê ́ u không đươ ̣ c chu ̉ ha ̀ ng cho phe ́ p , hay không nên chă ̣ n trươ ́ c quâ ̀ y ha ̀ ng nê ́ u không mua gi ̀ .
Ả nh : Independent_Travel_Cats .
Tiê ́ p đo ́ , Jess va ̀ Ethan da ̣ o qua chơ ̣ hoa Qua ̉ ng Ba ́ .
Hôm đo ́ là nga ̀ y Lê ̃ Phâ ̣ t Đa ̉ n nên chơ ̣ ca ̀ ng đông ngươ ̀ i đi mua hoa cu ́ ng .
Song tra ́ i vơ ́ i ca ̉ m gia ́ c choa ́ ng ngơ ̣ p trươ ́ c ve ̉ nhô ̣ n nhi ̣ p cu ̉ a chơ ̣ đâ ̀ u mô ́ i Long_Biên , hai du kha ́ ch ca ̉ m thâ ́ y râ ́ t dê ̃ chi ̣ u khi ra ̉ o bươ ́ c qua như ̃ ng sa ̣ p hoa rư ̣ c rơ ̃ să ́ c ma ̀ u_ơ ̉ đây .
Chu ̉ ha ̀ ng châ ́ t đâ ̀ y_như ̃ ng bo ́ hoa đu ̉ loa ̣ i tư ̀ cu ́ c , hô ̀ ng tơ ́ i phong_lan hay hươ ́ ng dương .
Jess no ́ i ră ̀ ng ta ́ c nghiê ̣ p ta ̣ i nơi na ̀ y chi ́ nh la ̀ giâ ́ c mơ cu ̉ a bâ ́ t cư ́ nhiê ́ p a ̉ nh gia na ̀ o .
Cô không quên nhă ́ c nhơ ̉ du kha ́ ch tra ́ nh đư ́ ng trươ ́ c quâ ̀ y ha ̀ ng qua ́ lâu ma ̀ không mua gi ̀ .
Chuyê ́ n đi đưa như ̃ ng bươ ́ c chân cu ̉ a hai du kha ́ ch dư ̀ ng trươ ́ c lăng Chu ̉ ti ̣ ch Hô ̀ Chi ́ Minh .
Không co ́ y ́ đi ̣ nh va ̀ o viê ́ ng lăng hay tham_quan ba ̉ o ta ̀ ng nhưng Jess va ̀ Ethan vâ ̃ n ti ̀ nh cơ ̀ đươ ̣ c xem lê ̃ đô ̉ i ga ́ c cu ̉ a đô ̣ i ca ̉ nh vê ̣ .
Du ̀ khu di ti ́ ch co ̀ n chưa mơ ̉ cư ̉ a , Jess vâ ̃ n co ́ thê ̉ thâ ́ y ngươ ̀ i dân tha ̀ nh phô ́ tâ ̣ p trung ra ̉ i ra ́ c quanh Qua ̉ ng trươ ̀ ng Ba_Đi ̀ nh .
Như ̃ ng ngươ ̀ i ơ ̉ gâ ̀ n khu vư ̣ c cô ̣ t cơ ̀ đê ̀ u bo ̉ mu ̃ , trang_nghiêm đư ́ ng theo do ̃ i ca ́ c chiê ́ n si ̃ ha ̀ nh lê ̃ trong khi nhiê ̀ u ngươ ̀ i bên ngoa ̀ i vâ ̃ n tiê ́ p tu ̣ c công viê ̣ c cu ̉ a mi ̀ nh .
Nghi lê ̃ chi ̉ diê ̃ n ra trong khoa ̉ ng chu ̣ c phu ́ t nhưng cu ̃ ng đu ̉ la ̀ m Jess va ̀ Ethan thi ́ ch thu ́ , mô ̣ t phâ ̀ n cu ̃ ng bơ ̉ i hai vi ̣ kha ́ ch đa ̃ co ́ cơ hô ̣ i ngă ́ m nhi ̀ n quang ca ̉ nh thoa ́ ng đa ̃ ng cu ̉ a khu di ti ́ ch , trươ ́ c khi kha ́ ch tham_quan xê ́ p ha ̀ ng da ̀ i va ̀ o lăng viê ́ ng chu ̉ ti ̣ ch Hô ̀ Chi ́ Minh .
Jess va ̀ Ethan chu ̣ p a ̉ nh lưu niê ̣ m trên câ ̀ u Thê_Hu ́ c .
Ả nh : Independent_Travel_Cats .
Tư ̀ phi ́ a Tây tha ̀ nh phô ́ , Jess va ̀ Ethan quay trơ ̉ la ̣ i khu vư ̣ c trung_tâm đê ̉ da ̣ o mô ̣ t chu ́ t quanh hô ̀ Hoa ̀ n Kiê ́ m .
Jess cho ră ̀ ng du kha ́ ch co ́ thê ̉ đê ́ n đây va ̀ o bâ ́ t cư ́ thơ ̀ i điê ̉ m na ̀ o trong nga ̀ y , tuy_nhiên , ngươ ̀ i dân tha ̀ nh phô ́ chi ̉ tơ ́ i đây tâ ̣ p thê ̉ du ̣ c đông nhâ ́ t lu ́ c bi ̀ nh minh .
Cô râ ́ t nga ̣ c nhiên khi ngươ ̀ i dân dâ ̣ y sơ ́ m đê ́ n thê ́ đê ̉ re ̀ n luyê ̣ n sư ́ c kho ̉ e , mô ̣ t va ̀ i ngươ ̀ i tâ ̣ p dươ ̃ ng sinh buô ̉ i sa ́ ng , co ́ nho ́ m thi ̀ nha ̉ y hoă ̣ c chơi câ ̀ u lông .
Phâ ̀ n lơ ́ n ho ̣ đê ̀ u la ̀ như ̃ ng phu ̣ nư ̃ đư ́ ng tuô ̉ i .
Tuy_nhiên , điê ̀ u đo ́ không hê ̀ khiê ́ n Ethan ngâ ̀ n nga ̣ i tham_gia tâ ̣ p ta ̀ nh mô ̣ t chu ́ t cu ̀ ng như ̃ ng đa ́ m đông ven hô ̀ .
Ảnh   Jess va ̀ Ethan trải_nghiệm Hà_Nội sáng_sớm
Điê ̉ m cuô ́ i trong ha ̀ nh tri ̀ nh la ̀ khu phô ́ cô ̉ .
Vơ ́ i Jess , đây la ̀ mô ̣ t khu phô ́ ly ́ tươ ̉ ng cho mô ̣ t buô ̉ i ta ̉ n bô ̣ va ̀ la ̣ c lô ́ i giư ̃ a như ̃ ng con phô ́ đan vào nhau như mă ́ c cư ̉ i .
Dư ̀ ng chân ơ ̉ mô ̣ t qua ́ n phơ ̉ , Jess va ̀ Ethan ngô ̀ i cu ̀ ng da ̃ y ba ̀ n vơ ́ i hai cư_dân phô ́ cô ̉ .
Hai thư ̣ c kha ́ ch phương xa cu ̃ ng xi ̀ xu ̣ p mô ̃ i ngươ ̀ i mô ̣ t tô phơ ̉ như dân ba ̉ n đi ̣ a trươ ́ c khi đi thêm va ̀ i bươ ́ c qua con phô ́ gâ ̀ n đo ́ , kê ́ t thu ́ c chuyê ́ n đi da ̣ o buô ̉ i sa ́ ng sơ ́ m hiê ́ m co ́ trong đơ ̀ i bă ̀ ng mô ̣ t ta ́ ch ca ̀ phê .
Ethan va ̀ Jess vâ ̃ n co ̀ n ca ̉ nga ̀ y da ̀ i phi ́ a trươ ́ c đê ̉ quyê ́ t đi ̣ nh đi thăm thu ́ thêm go ́ c na ̀ o đo ́ cu ̉ a Ha ̀ Nô ̣ i .
Ả nh : Independent_Travel_Cats .
Xem thêm : Khách_Tây thất_vọng vì Lý_Sơn khác xa tưởng_tượng
