Khách_Tây truyền nhau bí kíp mua bia ở Việt_Nam
" Xin một ly bia " là cách mà các du_khách truyền tai nhau khi muốn gọi tại quán bar ở Việt_Nam .
Gọi bia trong quán bar tưởng_chừng là một điều rất đơn_giản , nhưng theo nhiều du_khách nếu bạn không chú_ý , rất có_thể sẽ biến mình thành " gã ngốc " ngay từ câu đầu_tiên .
Dưới đây là cách gọi bia đúng chuẩn trong quán bar tại 19 quốc_gia trên thế_giới mà trang Thrillist vừa công_bố .
Khi vào quán bar ở Việt_Nam , bạn chỉ cần nói : Xin một ly bia .
Nhiều du_khách khi đến Việt_Nam cho_biết họ rất thích_thú với văn_hóa bia_hơi vỉa_hè .
Ảnh : With husband in town .
Tại_Nhật , câu nói đó sẽ là : Nama biru kudasai ( nama beer - ooh koo - dah-sigh ) .
Người_Hàn sẽ gọi một ly bia trong quán bar là Meckjoo hanjan do jusayo ( mek-ju han-jan du joo - se-yoh ) .
Tới Ấn Độ , câu nói Muhje ek beer chahiye ( moo-jeh ayk beer cha - hee-ye ) sẽ được sử_dụng thường_xuyên trong quán bar .
Muốn gọi đồ uống trong quán bar , người Indonesia thường nói : Tolong satu bir ( toe-long sah-two bihr ) .
Người_Israel sẽ nói là Ten li bira ( ten lee beer - a ) .
Tại_Croatia , câu nói đó sẽ là : Jedno pivo molim ( yid-noh pee-voh moe-lim ) .
Ở Pháp , người_ta thường nói : Une bière s ' il vous pla î t ( ewn be - ehr , see-vooh-pleh ) .
Nếu tới Đức , bạn hãy gọi : Ein bier , bitte ( ighn beer , bit-uh ) .
Tại_Hy_Lạp , bạn sẽ được phục_vụ ngay nếu nói : Mea bira parakalo ( mee-ah bee-rah para-kal-oh ) .
Trong các quán bar ở Hungary , du_khách sẽ gọi : Egy pohár s ö rt kérek ( edge poe - har short keh - wreck ) .
Người_Italy khi cần gọi bia sẽ nói : Una birra , per favore ( oo-na beer-rah , pair fa - vo-ray ) .
Tại_Hà_Lan , bạn hãy nói : Ik wil graag een biertje ( ik vil khrahkh en beer - tyeh ) .
Khi vào quán , dân Ba_Lan sẽ gọi : Prosz ę piwo ( prohsheh pee - vo ) .
Ở Bồ_Đào_Nha , du_khách sẽ được người_dân bản_địa hướng_dẫn cách gọi một ly bia : Uma cerveja , por favor ( oo-mah sehr-vay-juh , poorh pha - vohr ) .
Nếu đến Nga , bạn có_thể phát_âm như sau : Manye pazaloosta butilku piva ( mah-nyeh , pa-zah-lu-sta , buh-tyl-ku pee-vah ) .
Người_Tây_Ban_Nha sẽ yêu_cầu đồ uống trong quán bar là Una botella de cerveza , por favor ( oo-na boh-teh-yah de thair - vey-suh , pohr fah - bohr ) .
Ở Nam_Phi , người_ta sẽ dùng ' n bier , asseblief ( uh beer ah - suh-bleef ) .
Vào trong một quán rượu ở Thụy_Điển , bạn hãy nói : En ö l , tack ( ahn url , tahck )
xem thêm Khách_Tây no căng bụng sau bữa nhậu ở Việt_Nam
