Khách_Tây mất_ngủ vì ăn tim rắn sống tại Việt_Nam
Sau bữa thịt rắn , Colin thức trắng khi nghĩ về những con rắn trở_thành nạn_nhân bị tra_tấn .
Colin_Heinrich , đến từ Mỹ , đi khắp_nơi trên thế_giới .
Tháng 1/2016 , Colin chia_sẻ trên Matardor_Network về câu_chuyện ăn thịt rắn trong chuyến thăm Việt_Nam .
Colin được biết người_dân địa_phương quan_niệm ăn sống tim rắn giúp đàn_ông tăng_cường sinh_lực , họ sẵn_sàng dùng mọi thứ từ sừng tê_giác tới trứng vịt lộn để có sự tự_tin trên giường .
Đặt tour đến làng rắn ở Hà_Nội , Colin cùng nhóm bạn sớm nhận ra điểm đến chỉ là một nhà_hàng tre nằm bên bờ sông , lọt_thỏm giữa những tòa nhà hiện_đại .
Nhà_hàng vắng_hoe , người chủ đón khách , giới_thiệu giá_cả mỗi con rắn khoảng 200.000 đồng_bằng thứ tiếng Anh trôi_chảy .
Ông_ta lôi lũ rắn khỏi lồng , chúng là những con rắn sọc trông vô_hại , không phải loại rắn hổ_mang như quảng_cáo .
Chủ hàng quấn vài con quanh cổ Alex , người bạn của Colin .
Alex mỉm cười khi cảm_nhận lớp da rắn trượt trên gáy rồi bật_cười khi chủ hàng nhét một con vào túi anh .
Colin khẽ rúm người khi nhìn người đàn_ông lấy tay tóm chặt lũ rắn .
Chủ hàng chuẩn_bị rắn phục_vụ khách .
Ảnh : Colin_Heinrich .
Chủ hàng và nhân_viên duỗi con rắn ra , đuôi nó ngoe_nguẩy và đập mạnh đến đỏ tay người cầm .
Ông_ta nhanh_chóng rạch một đường trên bụng con rắn , chọc ngón_tay vào phần ruột của nó trước khi tìm thấy tim và bứt ra .
Chủ hàng vẫy tay gọi Colin tới gần để ăn quả tim sống .
Nằm trong miệng Colin , quả tim dài gân_guốc lạnh hơn anh nghĩ , nó vẫn đang đập rất nhanh trên lưỡi anh .
Tưởng_tượng rằng việc này sẽ dễ như ăn thịt gà chín nhưng   Colin   không dám nhai mà chỉ cắn mạnh rồi nuốt_chửng , máu từ quả tim rỉ xuống cằm anh .
Colin nghe thấy tiếng cổ_vũ từ mọi người đứng quanh , âm_thanh vang_vọng trống_rỗng trong căn phòng .
Người chủ hàng vỗ lưng Colin , đưa anh một chai rượu gạo để uống cho sạch miệng .
Lòng anh thắt lại trong mớ cảm_xúc hỗn_độn - vừa hổ_thẹn vừa phấn_khích , tim anh đập nhanh như nhịp tim của con rắn nằm trong miệng vừa_nãy .
Con rắn đã chết , ông chủ kéo thẳng nó ra để đổ tiết đọng vào chén rượu , và cắt một đường nữa để dòng mật xanh chảy xuống một cốc rượu khác .
Những cô_gái cũng reo_hò khi Alex cắn quả tim của một con rắn khác , môi họ chúm lại như vừa ghê_sợ vừa chực cười lo_lắng .
Video minh_họa du_khách uống rượu pha mật rắn tại Việt_Nam .
Cả nhóm ngồi xuống bàn đợi nhà_hàng chuẩn_bị thịt rắn , họ trò_chuyện về mọi thứ nhưng tuyệt_nhiên không nói tới những gì vừa xảy_ra .
Họ ngần_ngại thử rượu pha tiết rắn cho tới khi chủ hàng mời không ngớt .
Phần thịt còn lại được nấu thành những món ngon từ rắn nướng đến cơm cà_ri rắn , nhưng chúng không_thể tẩy hết vị của quả tim rắn Colin ăn từ đầu .
Đêm đó Colin thức trắng .
Anh từng nói sẽ làm mọi thứ để có được trải_nghiệm này mà quên rằng có những chuyện vốn không đáng và không nên làm .
Những con rắn trở_thành nạn_nhân bị tra_tấn , trong khi con_người có_thể chế_biến chúng bằng nhiều cách nhân_đạo hơn .
Colin không nghi_ngờ anh đã có_thể ăn trái_tim của một con rắn hổ_mang nếu muốn .
Anh hi_vọng ngành công_nghiệp này sẽ sớm biến_mất trước khi quá muộn , và tin rằng có nhiều người Việt đang nỗ_lực để bảo_vệ những loài động_vật quý_hiếm của Việt_Nam .
