Khách_Tây thích_thú kể chuyện cắt tóc ở Việt_Nam
Chỉ 5 phút sau , người thợ hớt_tóc đã hoàn_thành kiểu tóc mới bằng kéo và mát - xa cổ lẫn bóp đầu cho Nick khiến anh khá mãn_nguyện .
Nick và Amy là hai phượt thủ đến từ New_York , Mỹ .
Sau 2 năm hẹn_hò , họ quyết_định rời khỏi thành_phố thân_thuộc của mình để lên_đường khám_phá thế_giới .
Cả hai đã có thời_gian dừng chân tại Việt_Nam vào tháng 10/2015 .
Nick kể lại rằng mái_tóc anh bắt_đầu dài ra và trở_nên lộn_xộn dưới thời_tiết nóng ẩm của Việt_Nam .
Song vốn quen với những salon tóc ở quê_nhà , Nick hơi e_ngại khi phải đi cắt tóc .
Cuối_cùng , anh cũng hạ quyết_tâm vào một ngày nóng_nực .
Mái_tóc của Nick dài ra sau một thời_gian chu_du đây_đó .
Ảnh :   Jet_Setting_Birds .
Nick   phát_hiện ra tiệm cắt tóc khi đang ngồi   cùng bạn_gái trong quán cà_phê ven đường .
Anh bước ra để ngắm_nghía một_chút .
Bên trong , một người đàn_ông hói đầu đang nằm dài đọc báo , đôi chân để trần gác lên bậc kệ hàng .
Tiệm cắt tóc lợp mái tôn khiêm_nhường với hai chiếc ghế , một tấm_gương lớn và một chiếc ti_vi cỡ lớn đang mở .
Nick để_ý trên biển_hiệu có dòng chữ " hớt_tóc " , vậy_là anh đã tìm đúng nơi cần đến .
Tiệm cắt tóc nhìn từ bên ngoài .   Ảnh :   Jet
Setting_Birds .
Sau khi uống hết cốc cà_phê , Nick bước vào cửa_hàng , ông chủ kéo ghế mời anh ngồi .
Nick không biết được người chủ tiệm có biết tiếng Anh không , anh chỉ hỏi ngắn_gọn :
- Haircut ? ( Cắt tóc à ? ) , người đàn_ông khẽ gật_đầu rồi tiếp_lời :
- Shave ? ( Cạo râu nhé ? ) , Nick lắc_đầu vì anh chưa muốn chia_tay bộ râu của mình .
Ông chủ hỏi tiếp :
- Ear clean ?
( Lấy ráy tai không ? )
Vì không hiểu rõ nghĩa của từ này , Nick quyết_định từ_chối và ngồi yên trên ghế .
Chủ tiệm cắt tóc vẫy tay về phía những tấm ảnh của Beckham để hỏi xem Nick thích kiểu tóc nào , anh liền chỉ vào bức hình giống với kiểu anh mong_muốn nhất .
Ông chủ hiệu mỉm cười và đáp bằng câu tiếng Anh kinh_điển của người châu Á : " Same same " ( Kiểu kiểu đó ) , trước khi cầm tông_đơ lên và xén_tóc cho Nick .
Nick khá hài_lòng với kiểu tóc mới khi sống tại Việt_Nam .   Ảnh :   Jet
Setting_Birds .
Chỉ 5 phút sau , người thợ hớt_tóc đã hoàn_thành kiểu tóc mới bằng kéo và mát - xa cổ lẫn bóp đầu cho vị khách Tây .
Nick nhìn vào gương và khá mãn_nguyện với kiểu đầu mới , anh nghĩ chủ tiệm quả_là có tay_nghề .
Anh đưa 4 USD ( khoảng 90.000 đồng ) cho người đàn_ông dù biết giá đắt , vì cảm_thấy hài_lòng nên anh không mặc_cả .
Nick đứng_dậy ra về còn ông chủ tiệm cắt tóc quay lại chiếc ghế của mình , nằm dài đọc báo với đôi chân gác lên kệ như cũ .
Xem thêm :   Khách_Tây thích_thú với văn_hóa bia_hơi ở Hà_Nội
