Không_gian lễ_hội Tết độc_đáo trên đỉnh Bà Nà
Đến_Ba ̀ Na ̀ Hills dịp Tết_Đinh_Dậu , du_khách sẽ được trải_nghiệm go ́ i ba ́ nh chưng giư ̃ a La ̀ ng Pha ́ p , chiêm_ngưỡng 25.000 cây hoa , tham_gia nhiều trò_chơi hấp_dẫn ...
Diễn ra từ 29/1 đến 15/2 , ' Carnival xuân Ba ̀ Na ̀ Hills ' lâ ̀ n thư ́ 2 mang đến cho đông đa ̉ o du kha ́ ch trong va ̀ ngoa ̀ i nươ ́ c những trải_nghiệm đáng nhớ .
" Carnival xuân Ba ̀ Na ̀ Hills " la ̀ chương tri ̀ nh hoa ̣ t na ́ o lơ ́ n với sự tham_dự của đoa ̀ n nghê ̣ si ̃ châu Âu , mơ ̉ đầu mu ̀ a lê ̃ hô ̣ i tưng bư ̀ ng , sôi đô ̣ ng ta ̣ i khu du li ̣ ch Ba ̀ Na ̀ Hills .
Giư ̃ a không_gian đâ ̣ m châ ́ t châu Âu , trong tiê ́ t trơ ̀ i se la ̣ nh và thanh_âm rộn_ràng của vũ_điệu xuân , như ̃ ng na ̀ ng công chu ́ a xinh đe ̣ p sẽ sa ́ nh bươ ́ c bên ca ́ c cha ̀ ng hoa ̀ ng tư ̉ khôi_ngô , tuâ ́ n tu ́ đi dạo giữa muôn hoa , giao_lưu , chụp ảnh cùng du_khách .
Đoa ̀ n nghê ̣ thuâ ̣ t se ̃ di chuyê ̉ n vo ̀ ng quanh La ̀ ng Pha ́ p , tư ̀ kha ́ ch sa ̣ n Morin tơ ́ i khu vư ̣ c nha ̀ thơ ̀ Saint_Denis , đa ̀ i phun nươ ́ c , qua ̉ ng trươ ̀ ng Du_Dôme … mang đến du kha ́ ch như ̃ ng ấn_tượng kho ́ quên .
Ta ̣ i khu vươ ̀ n ha ̣ nh phu ́ c Happy_Garden , khuôn_viên kha ́ ch sa ̣ n Morin , 15 không_gian va ̀ tiê ̉ u ca ̉ nh ngâ ̣ p tra ̀ n să ́ c hoa se ̃ điê ̉ m tô hương să ́ c cho Carnival xuân thêm â ́ n tươ ̣ ng .
Ha ̀ ng trăm loa ̀ i hoa đă ̣ c trưng nhâ ́ t cu ̉ a Ba ̀ Na ̀ cu ̀ ng hô ̣ i tu ̣ , đem đê ́ n cho du kha ́ ch như ̃ ng phu ́ t giây đă ́ m say ngay trong như ̃ ng nga ̀ y đâ ̀ u năm mơ ́ i .
25.000 cây hoa đu ̉ chu ̉ ng loa ̣ i đươ ̣ c trưng ba ̀ y ta ̣ i lê ̃ hô ̣ i theo ca ́ c chu ̉ đê ̀ : ha ̣ nh phu ́ c , ti ̀ nh yêu , ti ̀ nh ba ̣ n , sum vâ ̀ y , vui ve ̉ .
Đây chính la ̀ như ̃ ng ti ̀ nh ca ̉ m đa ́ ng trân quy ́ , ca ̉ m xu ́ c la ̣ c quan ti ́ ch cư ̣ c của nhiều người mô ̃ i di ̣ p Tê ́ t đê ́ n , xuân vê ̀ .
Đă ̣ c biê ̣ t , bên ca ̣ nh ca ́ c hoa ̣ t đô ̣ ng lê ̃ hô ̣ i , nghê ̣ thuâ ̣ t đă ̣ c să ́ c , Ba ̀ Na ̀ Hills co ̀ n mang tơ ́ i mo ́ n qua ̀ đâ ̀ y bâ ́ t ngơ ̀ cho du kha ́ ch , đo ́ la ̀ hoa ̣ t đô ̣ ng go ́ i ba ́ nh chưng đo ́ n Tê ́ t diê ̃ n ra tư ̀ nga ̀ y 25 đến 27 tha ́ ng Cha ̣ p , tư ́ c 22 đến 24/1 ta ̣ i khu vư ̣ c qua ̉ ng trươ ̀ ng Du_Dôme .
Không_gian bê ́ p Viê ̣ t truyê ̀ n thô ́ ng đươ ̣ c ta ́ i hiê ̣ n chân thư ̣ c va ̀ sô ́ ng đô ̣ ng giư ̃ a La ̀ ng Pha ́ p với bê ́ p lư ̉ a hô ̀ ng â ́ m a ́ p , tiê ́ ng cu ̉ i reo vui la ́ ch ta ́ ch và mu ̀ i kho ́ i bê ́ p quyê ̣ n trong mu ̀ i ba ́ nh chưng .
Tại đây , du kha ́ ch đươ ̣ c hươ ́ ng dâ ̃ n go ́ i ba ́ nh , trư ̣ c tiê ́ p tra ̉ i nghiê ̣ m đâ ̀ y đu ̉ ca ́ c công đoa ̣ n đê ̉ la ̀ m nên như ̃ ng chiê ́ c ba ́ nh chưng vuông vư ́ c , bao_la ́ xanh ri ̀ .
Du kha ́ ch còn co ́ thê ̉ ghi la ̣ i khoa ̉ nh khă ́ c y ́ nghi ̃ a na ̀ y bă ̀ ng mô ̣ t ca ́ ch râ ́ t kha ́ c .
Thay vi ̀ chu ̣ p la ̣ i như ̃ ng bức a ̉ nh ky ̉ niê ̣ m , các hoa ̣ si ̃ ve ̃ chân_dung se ̃ giu ́ p lư ̃ kha ́ ch họa la ̣ i chân thư ̣ c hi ̀ nh a ̉ nh ha ̣ nh phu ́ c cu ̉ a chi ́ nh mi ̀ nh trong nga ̀ y hô ̣ i Tê ́ t Ba ̀ Na ̀ Hills .
Hâ ́ p dâ ̃ n hơn , du kha ́ ch co ́ thê ̉ đăng ky ́ xin chư ̃ may mă ́ n đâ ̀ u xuân tư ̀ ca ́ c nghê ̣ nhân thư pha ́ p tại khắp các nẻo đường của khu du_lịch .
Sau khoa ̉ ng thơ ̀ i gian này , du kha ́ ch cu ̀ ng gia đi ̀ nh co ́ thê ̉ cho ̣ n một chô ́ n nghi ̉ chân thú_vị ta ̣ i mô ̣ t trong những nha ̀ ha ̀ ng , khu â ̉ m thư ̣ c đă ̣ c să ́ c ta ̣ i đây .
Ha ̀ ng trăm mo ́ n ăn đă ̣ c sa ̉ n Âu - Á vơ ́ i hương vi ̣ hâ ́ p dâ ̃ n , di ̣ ch vu ̣ tâ ̣ n ti ̀ nh , chu đa ́ o sẽ la ̀ m ha ̀ i lo ̀ ng cả như ̃ ng thư ̣ c kha ́ ch kho ́ ti ́ nh .
" Carnival xuân Ba ̀ Na ̀ Hills " la ̀ sư ̣ kiê ̣ n mơ ̉ ma ̀ n chuô ̃ i lê ̃ hô ̣ i hâ ́ p dâ ̃ n , mang đến du kha ́ ch như ̃ ng tra ̉ i nghiê ̣ m tươi mơ ́ i cùng hàng trăm trò_chơi tại khu vui_chơi trong nhà lớn ở châu Á_Fantasy_Park , khu nghỉ_dưỡng Mercure_Bà_Nà_Hills_French_Village và hệ_thống các nhà_hàng với nhiều phong_cách khác_nhau … Lươ ́ t ca ́ p treo 4 kỷ_lục thế_giới lên đi ̉ nh Ba ̀ Na ̀ , da ̀ nh tă ̣ ng ba ̉ n thân va ̀ gia đi ̀ nh ky ̀ nghi ̉ xuân ly ́ tươ ̉ ng va ̀ tham dư ̣ carnival xuân đâ ̀ u năm sẽ la ̀ lư ̣ a cho ̣ n thú_vị cho bạn và người_thân khởi_đầu mô ̣ t năm mới may mă ́ n , ha ̣ nh phu ́ c .
Hưng_Thịnh
