Kiểu cười của người_dân trên khắp thế_giới
Khi thể_hiện mình đang cười , người Nhật sẽ viết là WWW qua tin nhắn , còn người Thái sẽ là 55555 .
Trong tiếng Thái , số 5 được phát_âm là " ha " .
Vì_vậy , người_dân sẽ viết là 55555 thay_vì gõ hahaha ...
Khi thể_hiện điệu cười , người Nhật thường viết là " WWW " .
Nó chính là từ viết tắt của " Uarai " ( nghĩa_là tiếng cười ) trong tiếng Nhật .
Người_dân Hàn_Quốc sẽ viết để thể_hiện mình đang cười là KKKK .
Người_Anh sẽ thường cười là Hahaha .
Còn người Iceland sẽ có điệu cười là híhí .
Ở Bồ_Đào_Nha , bạn sẽ thấy người_dân viết cụm_từ huehuehue để thể_hiện rằng mình đang cười khi trò_chuyện qua tin nhắn .
Với người Hy_Lạp , họ sẽ cười là Xaxaxa .
Ngoài việc mô_phỏng âm_thanh tiếng cười thành MDR , tiếng Pháp cũng sử_dụng tên viết tắt MDR ( mort de rire ) với nghĩa_đen là " chết vì cười " .
Điệu cười của người Đan_Mạch là ha_ha , hi_hi , h æ h æ , ho ho hoặc hi_hi .
Người_Tây_Ban_Nha sẽ cười là Jajaja .
Các ký_tự để biểu_thị tiếng cười của người Italy là ahahah .
Ở Jamaica , họ sẽ dùng 3 từ DWL để thể_hiện rằng mình đang cười .
DWL nghĩa_là dying with laughter - chết cười .
Người Ả Rập sẽ viết ký_tự thể_hiện tiếng cười là hhhh .
Và khi phát_âm , họ sẽ cười thành hahaha .
Ảnh : Brightside
Xem thêm Những quốc_gia không vô_cảm
