Lên nu ́ i ngă ́ m ca ̉ nh , du kha ́ ch chu ̣ p đươ ̣ c a ̉ nh Tôn_Ngô ̣ Không
Du kha ́ ch không kho ̉ i ba ̀ ng hoa ̀ ng khi xoay do ̣ c bư ́ c a ̉ nh , khuôn mă ̣ t Tê ̀ Thiên_Đa ̣ i Tha ́ nh hiê ̣ n lên ro ̃ ra ̀ ng .
Theo People ' s Daily , Yang_Yang , mô ̣ t sinh_viên sô ́ ng ta ̣ i Tha ̀ nh Đô ( Tư ́ Xuyên , Trung_Quô ́ c ) cu ̀ ng me ̣ leo nu ́ i Nga_Mi ngă ́ m ca ̉ nh va ̀ o nga ̀ y 10/6 .
Dịp này trùng với đơ ̣ t tổ_chức lê ̃ hô ̣ i thuyê ̀ n rô ̀ ng .
Yang_Yang đa ̃ đăng ta ̉ i bư ́ c a ̉ nh cu ̉ a mi ̀ nh lên ma ̣ ng va ̀ nhâ ̣ n đươ ̣ c nhiê ̀ u y ́ kiê ́ n cho ră ̀ ng đây la ̀ khuôn mă ̣ t cu ̉ a My ̃ Hâ ̀ u Vương .
Ả nh : GEN .
Yang chu ̣ p mô ̣ t tâ ́ m a ̉ nh khi đi qua hô ̀ Qingyinping nhưng khi xem la ̣ i , anh nhâ ̣ n ra mi ̀ nh đa ̃ bă ́ t đươ ̣ c mô ̣ t gương mă ̣ t quen thuô ̣ c trong bô ̣ a ̉ nh .
Yang no ́ i ră ̀ ng anh ti ̀ nh cơ ̀ xoay điê ̣ n thoa ̣ i va ̀ thâ ́ y a ́ nh pha ̉ n chiê ́ u cu ̉ a_ha ̀ ng cây xuô ́ ng mă ̣ t hô ̀ ta ̣ o nên gương mă ̣ t cu ̉ a mô ̣ t con khi ̉ .
Yang kê ̉ ngay vơ ́ i me ̣ va ̀ ba ̀ â ́ y cu ̃ ng sô ́ c như câ ̣ u con_trai cu ̉ a mi ̀ nh .
Tru ̀ ng hơ ̣ p , me ̣ Yang cu ̃ ng câ ̀ m tinh con khi ̉ nên ba ̀ đươ ̣ c miê ̃ n phi ́ ve ́ va ̀ o công_viên do 2016 la ̀ năm Bính_Thân .
Bức ảnh chụp ngang lúc ban_đầu của Yang_Yang .
Ảnh : GEN .
Nga_Mi là một trong 6 ngọn núi nổi_tiếng , thu_hút đông_đảo khách ghé thăm ở Trung_Quốc .
Nơi đây có những khu rừng xanh_mát , thác nước hùng_vĩ và các ngôi chùa Phật_giáo và đã được UNESCO công_nhận là di_sản thế_giới .
Xem thêm Du_khách Trung_Quốc bị bắt vì phát_tán ảnh khỏa_thân
