Lịch_trình du_lịch tự_túc Bangkok vơ ́ i 4 triê ̣ u đồng
Với 3 ngày 2 đêm , bạn có_thể đến những điểm tiêu_biểu ở thủ_đô Thái_Lan , ăn các món truyền_thống và tìm_hiểu cuộc_sống người_dân địa_phương .
Lịch_trình chi_tiết 3 ngày tham_quan thủ_đô Bangkok :
Nga ̀ y 1
Tham_quan Cung điê ̣ n Grand_Palace
Cung điê ̣ n đươ ̣ c xây dư ̣ ng va ̀ o năm 1782 va ̀ la ̀ nơi ở cu ̉ a đư ́ c vua Tha ́ i Lan 150 năm qua .
Nơi đây la ̀ điê ̉ m tham_quan nô ̉ i tiê ́ ng nhâ ́ t Bangkok vơ ́ i như ̃ ng ngôi chu ̀ a va ̀ ng rất đẹp .
Đê ́ n Chi ́ nh điê ̣ n , du kha ́ ch se ̃ đươ ̣ c chiêm ngươ ̃ ng như ̃ ng nét chạm trô ̉ tinh xa ̉ o , các bư ́ c tươ ̣ ng Phâ ̣ t xuâ ́ t hiê ̣ n ca ́ ch đây 600 năm .
Lưu y ́ , ba ̣ n không đươ ̣ c mặc váy ngắn và áo cộc khi va ̀ o đây .
Cung_điện Grand_Palace .
Ảnh : Planetaware .
Gia ́ ve ́ : 450.000 đô ̀ ng , bao gô ̀ m ve ́ va ̀ o cung Vimanmek va ̀ Sa ̉ nh Ngai_Va ̀ ng Abhisek_Dusit .
Tham_quan Wat_Arun
Co ̀ n đươ ̣ c go ̣ i la ̀ Đê ̀ n Ra ̣ ng Đông , điểm đến lô ̣ ng lâ ̃ y na ̀ y nă ̀ m bên bơ ̀ sông Chao_Phraya va ̀ quyê ́ n ru ̃ du kha ́ ch bởi các to ̀ a tha ́ p , bâ ̣ c thang đẹp tinh xa ̉ o .
Ngươ ̀ i đu ̉ sư ́ c leo hê ́ t ca ́ c bâ ̣ c thang se ̃ đươ ̣ c ngắm toa ̀ n ca ̉ nh tha ̀ nh phô ́ va ̀ cung điê ̣ n .
To ̀ a tha ́ p cao nhâ ́ t đê ̀ n lên tới 70 m , to ̉ a a ́ nh lâ ́ p la ́ nh khi nă ́ ng chiê ́ u va ̀ o nhơ ̀ như ̃ ng ma ̉ nh kính ma ̀ u va ̀ sư ́ .
Gia ́ ve ́ : 90.000 đô ̀ ng
Tham_quan đươ ̀ ng Khao_San
Se ̃ thâ ̣ t thiê ́ u so ́ t nê ́ u ba ̣ n không ghe ́ qua đươ ̀ ng Khao_San , trung_tâm cu ̉ a khách du li ̣ ch bu ̣ i , tư ̀ ng xuâ ́ t hiê ̣ n trên bô ̣ phim The_Beach cùng ngôi_sao Leonardo_Di Caprio .
Đây la ̀ nơi ma ̀ nê ̀ n văn_minh Đông - Tây giao_thoa .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ tơ ́ i đây thươ ̉ ng thư ́ c mo ́ n Pad_Thai với 23.000 đô ̀ ng , da ̣ o quanh ca ́ c sa ̣ p ha ̀ ng , mua cam vơ ́ i gia ́ 15.000 đô ̀ ng .
Sau như ̃ ng chuyê ́ n tham_quan mê ̣ t mo ̉ i , ha ̃ y chăm so ́ c cơ thê ̉ vơ ́ i mô ̣ t suâ ́ t massage chân gia ́ re ̉ ơ ̉ Shewa_Spa .
Ngoa ̀ i ra , ba ̣ n co ́ thê ̉ bă ́ t taxi tư ̀ qua ̉ ng trươ ̀ ng Siam đê ́ n đây chi ̉ với 70.000 đô ̀ ng .
Gia ́ massage : 220.000 đồng một tiê ́ ng
Xem đâ ́ u vo ̃ Muay_Tha ́ i ơ ̉ MBK
Thông thươ ̀ ng , đê ̉ co ́ ve ́ ngô ̀ i xem va ̀ i hiê ̣ p đâ ́ u vo ̃ , ba ̣ n se ̃ pha ̉ i tra ̉ khoa ̉ ng 900.000 đô ̀ ng .
Tuy_nhiên , cư ́ 8h tô ́ i thư ́ 4 ha ̀ ng tuâ ̀ n se ̃ co ́ ca ́ c cuô ̣ c tỉ thi ́ miê ̃ n phi ́ tô ̉ chư ́ c ơ ̉ Trung_tâm mua să ́ m MBK , trung_tâm tha ̀ nh phô ́ .
Đây không pha ̉ i la ̀ hoa ̣ t đô ̣ ng phu ̣ c vu ̣ du li ̣ ch thuâ ̀ n tu ́ y ma ̀ thâ ̣ t sư ̣ mang ti ́ nh châ ́ t quyê ́ t đâ ́ u vô cu ̀ ng ma ̣ nh me ̃ .
Tư ̀ tra ̣ m BTS Nha ̀ thi đâ ́ u quô ́ c gia , ba ̣ n chi ̉ mâ ́ t va ̀ i phu ́ t đi bô ̣ la ̀ co ́ thê ̉ đê ́ n đươ ̣ c MBK .
Gia ́ ve ́ : Miê ̃ n phi ́
Ăn uô ́ ng trên đươ ̀ ng Bangrak
Ha ̃ y đê ́ n vơ ́ i Bangrak đê ̉ thươ ̉ ng thư ́ c ca ́ c mo ́ n đă ̣ c sa ̉ n đươ ̀ ng phô ́ Tha ́ i Lan .
Nơi đây đa ̃ co ́ li ̣ ch sư ̉ lâu đơ ̀ i chuyên vê ̀ â ̉ m thư ̣ c Trung_Quô ́ c , Ấ n Đô ̣ , châu Âu như ga ̀ rô_ti vơ ́ i ơ ́ t xanh , thi ̣ t lơ ̣ n chiên gio ̀ n , cha ́ o va ̀ ca ́ c loa ̣ i ba ́ nh .
Trong sô ́ ca ́ c qua ́ n ăn ta ̣ i đây , pha ̉ i kê ̉ tơ ́ i Jok_Prince chuyên phu ̣ c vu ̣ cha ́ o va ̀ ca ́ c mo ́ n ăn ke ̀ m , hay Boonsap_Thai_Desserts , nô ̉ i bật vơ ́ i như ̃ ng mo ́ n tra ́ ng miê ̣ ng ngo ̣ t nga ̀ o .
Ở Jok_Prince , mo ́ n ăn co ́ gia ́ tư ̀ 50.000 đô ̀ ng , trong khi đo ́ ta ̣ i Boonsap_Thai_Dessert co ́ gia ́ tư ̀ khoa ̉ ng 35.000 đô ̀ ng mỗi mo ́ n .
Nga ̀ y 2
Tham_quan công_viên Lumphini
Lâ ́ y tên theo nơi sinh cu ̉ a đư ́ c Phâ ̣ t ơ ̉ Nepal , công_viên rô ̣ ng 500.000 m2 na ̀ y la ̀ đi ̣ a điê ̉ m thư gia ̃ n ly ́ tươ ̉ ng cho mo ̣ i ngươ ̀ i .
Bạn co ́ thê ̉ thuê tha ̉ m ( 23.000 đồng ) va ̀ tho ̉ a sư ́ c đo ̣ c sa ́ ch .
Chiê ̀ u ta ̀ , ba ̣ n nên tham_gia va ̀ o như ̃ ng lơ ́ p ho ̣ c nha ̉ y aerobics miê ̃ n phi ́ diễn ra khă ́ p nơi trong công_viên .
Gia ́ ve ́ : Miê ̃ n phi ́
Xem mu ́ a rô ́ i ơ ̉ Nha ̀ Nghê ̣ si ̃ ( Baan_Silapin )
Ne ́ p mi ̀ nh ơ ̉ Thonburi , Chao_Phraya , Nha ̀ Nghê ̣ si ̃ không dê ̃ ti ̀ m , nhưng vô cu ̀ ng thu ́ vi ̣ .
Căn nha ̀ truyê ̀ n thô ́ ng bă ̀ ng gô ̃ na ̀ y mang phong ca ́ ch ma ̀ ba ̣ n hiê ́ m thâ ́ y trong tha ̀ nh phô ́ Bangkok hiê ̣ n đa ̣ i .
Nha ̀ đa ̃ co ́ trên 200 tuô ̉ i va ̀ la ̀ nơi tri ̀ nh diê ̃ n ca ́ c ma ̀ n mu ́ a rô ́ i Tha ́ i hă ̀ ng nga ̀ y ( trư ̀ thư ́ 4 ) trong khu vươ ̀ n xinh đe ̣ p ta ̣ i đây .
Mô ̃ i nga ̀ y la ̣ i co ́ mô ̣ t câu chuyê ̣ n kha ́ c nhau dư ̣ a theo truyê ̣ n cô ̉ ti ́ ch Tha ́ i , luôn thu hu ́ t đươ ̣ c râ ́ t nhiê ̀ u kha ́ n gia ̉ .
Tư ̀ tra ̣ m ta ̀ u Wongwian_Yai , mâ ́ t khoa ̉ ng 45.000 đô ̀ ng đê ̉ bă ́ t taxi tơ ́ i đây .
Gia ́ ve ́ : Miê ̃ n phi ́
Tham_quan chợ đêm Rod_Fai
Nă ̀ m ơ ̉ vu ̀ ng ngoa ̣ i ô phi ́ a đông tha ̀ nh phô ́ , đây la ̀ thiên đươ ̀ ng da ̀ nh cho ca ́ c ti ́ n đô ̀ ha ̀ ng vintage va ̀ đồ cũ , cổ .
Ta ̣ i đây , co ́ râ ́ t nhiê ̀ u mă ̣ t ha ̀ ng như mô hi ̀ nh siêu_nhân , radio cu ̃ , xe vespa , xe_hơi cô ̉ , thâ ̣ m chi ́ la ̀ ca ̉ mô ̣ t toa_xe lư ̉ a .
Du kha ́ ch co ́ thê ̉ lư ̣ a cho ̣ n mo ́ n qua ̀ ưng y ́ đô ̣ c đa ́ o trong khi nhâ ́ m nha ́ p mô ̣ t chu ́ t bia , mô ̣ t chu ́ t đô ̀ ăn vă ̣ t kiê ̉ u Tha ́ i rất vư ̀ a miê ̣ ng .
Tư ̀ trung_tâm tha ̀ nh phô ́ , ba ̣ n se ̃ mâ ́ t khoa ̉ ng 90.000 đô ̀ ng bă ́ t taxi đê ́ n đây vi ̀ không co ́ tuyê ́ n xe buy ́ t na ̀ o cha ̣ y thẳng tơ ́ i chơ ̣ .
Thưởng_thức ẩm_thực đường_phố là một trong những   trải_nghiệm thú_vị nhất ở Bangkok .
Ảnh : Khìn .
Ăn uô ́ ng ta ̣ i đươ ̀ ng Yaowarat
Yaowarat - phô ́ Ta ̀ u cu ̉ a Bangkok - la ̀ thiên đươ ̀ ng vê ̀ â ̉ m thư ̣ c .
Ban nga ̀ y , no ́ cu ̃ ng như mo ̣ i khu phô ́ bi ̀ nh thươ ̀ ng kha ́ c , nhưng khi đêm vê ̀ , no ́ se ̃ biê ́ n tha ̀ nh mô ̣ t biê ̉ n đe ̀ n nhâ ́ p nha ́ y các chư ̃ tiê ́ ng Hoa , như ̃ ng nha ̀ ha ̀ ng cha ̀ o mơ ̀ i thư ̣ c kha ́ ch , vi ́ du ̣ như nha ̀ ha ̀ ng Je_Jin_Cockle_Soi_Texas chuyên ba ́ n trai so ̀ , nha ̀ ha ̀ ng Gaeng_Garee_Nai_Yong ba ́ n lâ ̉ u ca ̀ ri cay cu ̀ ng vơ ́ i la ̣ p xươ ̉ ng , trư ́ ng luô ̣ c , thi ̣ t châ ̀ n .
Gia ́ mỗi món ở nha ̀ ha ̀ ng Je_Jin_Cockle_Soi_Texas va ̀ o khoa ̉ ng 50.000 đồng , trong khi cu ̉ a Gaeng_Garee_Nai_Yong la ̀ khoa ̉ ng 52.000 đô ̀ ng .
Nga ̀ y 3
Tham_gia lơ ́ p thiê ̀ n miê ̃ n phi ́ ơ ̉ Wat_Mahathat
Bangkok co ́ râ ́ t nhiê ̀ u đê ̀ n chu ̀ a , nhưng râ ́ t i ́ t nơi mơ ̉ ca ́ c lơ ́ p da ̣ y thiê ̀ n như Wat_Mahathat .
Mô ̃ i nga ̀ y , ca ́ c nhà_sư cu ̉ a đê ̀ n đê ̀ u mơ ̉ lơ ́ p thiê ̀ n đi va ̀ ngô ̀ i cho du kha ́ ch .
Đây la ̀ cơ hô ̣ i tuyê ̣ t vơ ̀ i đê ̉ hiê ̉ u thêm vê ̀ văn ho ́ a Tha ́ i Lan , ho ̣ c tâ ̣ p nghê ̣ thuâ ̣ t ti ̃ nh tâm .
Tham_quan chơ ̣ Chatuchak va ̀ Pratunam
Chơ ̣ Pratunam la ̀ nơi ba ̀ y ba ́ n quâ ̀ n a ́ o si ̉ vơ ́ i gia ́ kha ́ re ̉ .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ mă ̣ c ca ̉ , nhưng do gia ́ đa ̃ thâ ́ p , đô ̣ chênh lê ̣ ch se ̃ không đa ́ ng la ̀ bao .
Ngoa ̀ i ra , chơ ̣ cuô ́ i tuâ ̀ n Chatuchak cu ̃ ng thu hu ́ t khoa ̉ ng 200.000 ngươ ̀ i va ̀ o cuô ́ i tuâ ̀ n chuyên ba ̀ y ba ́ n quâ ̀ n a ́ o , phu ̣ c vu ̣ massage với ca ̀ phê đa ́ .
Lơ ̀ i khuyên la ̀ ba ̣ n nên mang nhiê ̀ u tiê ̀ n mă ̣ t , vi ̀ hâ ̀ u hê ́ t tiê ̉ u thương không cho que ̣ t the ̉ va ̀ ca ́ c cây ATM la ̣ i ơ ̉ ca ́ ch đâ ́ y kha ́ xa .
Thư ̉ sư ́ c vơ ́ i Muay_Tha ́ i
Nê ́ u ba ̣ n vâ ̃ n co ̀ n sung sư ́ c , ha ̃ y thư ̉ da ̀ nh mô ̣ t buô ̉ i chiê ̀ u ho ̣ c vo ̃ ta ̣ i tra ̣ i Muay_Tha ́ i Luktupfah .
Ca ́ c huâ ́ n luyê ̣ n viên se ̃ la ̀ m cho ba ̣ n co ́ đươ ̣ c “ Hô ̉ Nha ̃ n ” đâ ̀ y ma ̣ nh me ̃ , đô ̉ thâ ̣ t nhiê ̀ u mô ̀ hôi va ̀ ho ̣ c đươ ̣ c mô ̣ t sô ́ tư ̀ Tha ́ i mơ ́ i .
Phi ́ : 360.000 đồng một buô ̉ i
Di chuyê ̉ n tư ̀ sân_bay Suvarnabhumi
Ha ̃ y xuô ́ ng tâ ̀ ng ngâ ̀ m B – sân_bay Suvarnabhumi va ̀ đi theo ta ̀ u Airport_City_Line .
Chuyê ́ n ta ̀ u na ̀ y co ́ 6 tra ̣ m , kê ́ t thu ́ c ơ ̉ Phaya_Thai .
Tô ̉ ng thơ ̀ i gian đi la ̀ 30 phu ́ t , gia ́ ve ́ tư ̀ 16.000 đến 40.000 đồng .
Ta ̀ u cha ̣ y tư ̀ 6h sa ́ ng đê ́ n 12h đêm va ̀ thươ ̀ ng xuyên co ́ chuyê ́ n .
Chi_phí
Nơi ơ ̉ : Kha ́ ch sa ̣ n Lub D ta ̣ i Qua ̉ ng trươ ̀ ng Siam , nă ̀ m ơ ̉ trung_tâm khu vư ̣ c mua să ́ m thơ ̀ i trang , co ́ nhiê ̀ u loa ̣ i pho ̀ ng vơ ́ i hê ̣ thô ́ ng wifi miễn_phí .
Đi ̣ a chi ̉ : 925/9 đươ ̀ ng Rama , Wang_Mai , Pathumwan .
Gia ́ khoa ̉ ng 700.000 đồng cho 2 đêm .
Đồ_ăn : khoa ̉ ng 1,3 triệu đô ̀ ng
Phương tiê ̣ n đi la ̣ i : Khoa ̉ ng 870.000 đô ̀ ng bao gô ̀ m tiê ̀ n taxi , ta ̀ u điê ̣ n ngâ ̀ m , ta ̀ u cao tô ́ c , pha ̀ Chao_Phraya va ̀ ta ̀ u ma ́ y bay
Ve ́ va ̀ o cô ̉ ng va ̀ ca ́ c phi ́ hoa ̣ t đô ̣ ng : khoa ̉ ng 1,1 triệu đồng đê ̉ va ̀ o Cung điê ̣ n , Wat_Arun , lơ ́ p Muay_Tha ́ i , massage chân .
Tô ̉ ng chi phi ́ ( không ti ́ nh ve ́ ma ́ y bay ) khoảng 4 triệu đô ̀ ng .
Các hãng hàng_không có chuyến bay Bangkok từ Hà_Nội và TP_HCM như Vietnam_Airlines , Air_Asia , Vietjet_Air ... đều có vé khuyến_mại khoảng 2 triệu đồng ( khứ_hồi ) .
Xem thêm : Kinh_nghiệm cần biết trước khi du_lịch bụi Bangkok
Theo Ngôi_Sao
