Lơ ̃ đo ̀ , ngươ ̀ i đa ̀ n ông vươ ̣ t sông bă ̀ ng hai_thân tre
Lơ ̃ chuyê ́ n đo ̀ vê ̀ nha ̀ , ông Fang quyê ́ t đi ̣ nh du ̀ ng cây tre trôi do ̣ c bơ ̀ đê ̉ che ̀ o qua sông .
Fang_Shuyun la ̀ mô ̣ t cư_dân 51 tuô ̉ i cu ̉ a tha ̀ nh phô ́ Ha ̀ ng Châu , ti ̉ nh Triê ́ t Giang , Trung_Quô ́ c .
Năm 2014 , sau lâ ̀ n lơ ̃ chuyê ́ n đo ̀ cuô ́ i cu ̀ ng vê ̀ nha ̀ , Fang nhi ̀ n thâ ́ y mô ̣ t thân tre trôi xuôi do ̀ ng nươ ́ c , ông quyê ́ t đi ̣ nh du ̀ ng no ́ đê ̉ qua sông Fuchun .
Lâ ̀ n đâ ̀ u tiên leo lên cây tre , ông nga ̃ nha ̀ o .
Nhưng trong giây phu ́ t â ́ y , Fang na ̉ y ra y ́ nghi ̃ ră ̀ ng mi ̀ nh co ́ thê ̉ vươ ̣ t sông bă ̀ ng " phương tiê ̣ n " na ̀ y nê ́ u ông biê ́ t giư ̃ thăng bă ̀ ng .
Sau hai năm luyê ̣ n tâ ̣ p , giơ ̀ ông đa ̃ sư ̉ du ̣ ng tha ̀ nh thu ̣ c hai_thân tre đê ̉ qua sông .
Fang chia se ̉ ră ̀ ng thân tre câ ̀ n da ̀ i hơn 4 m đê ̉ co ́ thê ̉ nô ̉ i đươ ̣ c trên mă ̣ t nươ ́ c khi ông đư ́ ng lên .
Đê ̉ điê ̀ u khiê ̉ n ' con thuyê ̀ n ' , Fang tâ ̣ n du ̣ ng sư ́ c gio ́ va ̀ lư ̣ c đâ ̉ y cu ̉ a do ̀ ng cha ̉ y .
Tô ́ c đô ̣ trung bi ̀ nh cu ̉ a chiê ́ c thuyê ̀ n ươ ́ c đa ̣ t   30 - 40m/phu ́ t .
Fang no ́ i : “ Chân na ̀ o đă ̣ t trươ ́ c se ̃ la ̀ chân tru ̣ , đơ ̃ tro ̣ ng lươ ̣ ng cu ̉ a toa ̀ n bô ̣ cơ thê ̉ .
Vi ̀ vâ ̣ y ba ̣ n nên du ̀ ng chân trươ ́ c đê ̉ di chuyê ̉ n do ̣ c theo thân tre .
Ngo ́ n ca ́ i cu ̉ a ba ̀ n chân co ̀ n la ̣ i se ̃ cô ́ đi ̣ nh thanh tre kho ̉ i bi ̣ lăn trên mă ̣ t nươ ́ c .
Miê ̃ n la ̀ ba ̣ n giư ̃ đươ ̣ c thăng bă ̀ ng va ̀ không đê ̉ cây tre bi ̣ quay tro ̀ n , ba ̣ n se ̃ qua đươ ̣ c sông .
Mô ̣ t điê ̀ u kiê ̣ n câ ̀ n nư ̃ a la ̀ ba ̣ n pha ̉ i đu ̉ kho ̉ e đê ̉ le ̀ o la ́ i " con thuyê ̀ n " .
Tư ̀ nay , du ̀ co ́ lơ ̃ đo ̀ vê ̀ nha ̀ , Fang cu ̃ ng không bao giơ ̀ pha ̉ i lo lă ́ ng nư ̃ a .
Nhiê ̀ u đô ̣ c gia ̉ đa ̃ so sa ́ nh Fang vơ ́ i mô ̣ t vi ̣ sư ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c tư ̀ ng sô ́ ng ở thê ́ ky ̉ 15 .
Theo truyê ̀ n thuyê ́ t , vi ̣ sư na ̀ y đa ̃ qua sông ma ̀ chi ̉ du ̀ ng một cây sâ ̣ y .
Trong khi đo ́ , mô ̣ t sô ́ đô ̣ c gia ̉ kha ́ c la ̣ i cho ră ̀ ng ông giô ́ ng như mô ̣ t bâ ̣ c thâ ̀ y kungfu vơ ́ i kha ̉ năng la ̀ m thân mi ̀ nh nhe ̣ tư ̣ a lông hô ̀ ng .
Xem thêm :   Nghệ_thuật chèo thuyền một chân trên hồ Inle
