Lợn cắp nách – món ngon vùng_cao
Con lợn nhỏ được chế_biến bằng cách hấp_hay nướng , sau đó bày ra lá chuối hoặc mẹt .
Miếng thịt có lớp da giòn , lớp mỡ ít và thịt nạc chắc nhưng không bị dai .
Giống lợn có tên gọi đặc_biệt này vì được người_dân vùng_cao cắp nách mang xuống chợ .   Lợn cắp nách chỉ nặng khoảng 4 đến 10 kg , được nuôi theo kiểu thả rông , ăn ngô , khoai , sắn hay rễ cây , rau_cỏ trong rừng , lớn lên bằng thức_ăn tự_nhiên nên thịt rất sạch .
Lợn cắp nách có nhiều kiểu chế_biến , để nguyên con_quay hoặc mổ thịt làm món nướng , hấp , xào .
Người vùng_cao cho rằng ngon nhất_là món lòng dồi và thịt bụng còn lẫn cả xương sườn hấp cách_thủy , chấm muối giã với ớt xanh , mắc khén .
Lợn cắp nách mang xuống chợ , cột dây và tập_trung thành một khu để bán .
Ảnh : Hachi8 .
Để chế_biến cần có quy_trình đúng và khéo_léo , lợn sau khi bắt_giữ sẽ được cạo lông sạch_sẽ và phải mổ theo kiểu mổ moi .
Người mổ cũng dùng chanh để tẩy hết lớp đất bụi bám ở các chân lông rồi mới rửa sạch , để khô , xoa nước_hàng và thui bằng rơm hoặc bã mía cho thơm , như_vậy bì lợn mới sạch .
Thui đều lửa đến khi bì lợn ngả màu vàng ruộm thì chà sạch một lần nữa bằng chanh , sau đó lọc thịt để chế_biến thành các món .
Thịt được chặt miếng to để hấp hoặc thái nhỏ xiên que nướng trên than hồng .
Thịt hấp_hay nướng đều được bày ra lá chuối , hoặc mẹt , miếng thịt có lớp da giòn , lớp mỡ ít và thịt nạc chắc nhưng không bị dai .
Có vùng hay làm món thịt lợn nướng ống tre , khi đó thịt thái nhỏ , ướp gia_vị rồi đem nhồi trong ống tre cho lên bếp than nướng .
Trong quán_ăn hoặc phiên chợ ở vùng_cao , món ăn từ lợn cắp nách được bán cho du_khách trải_nghiệm , có_thể kèm với rượu ngô hoặc rượu táo mèo để thêm trọn vị .
Nếu lên các tỉnh vùng núi phía Bắc , bạn có_thể thưởng_thức món ăn từ lợn cắp nách ở các chợ_phiên , hoặc mua một con lợn ở nhà dân và đặt nhà_hàng chế_biến .
Sa_Pa , Bắc_Hà , Mường_Khương ( Lào_Cai ) , Đồng_Văn , Mèo_Vạc ( Hà_Giang ) , Mù_Cang_Chải , Tú_Lệ ( Yên_Bái ) , Mộc_Châu , Mường_La ( Sơn_La ) … đều có những phiên chợ hấp_dẫn du_khách .
Lợn mán mẹt bán trong một_số quán_ăn bắc ở TP_HCM .
Ảnh : Má_Lúm .
Ở Hà_Nội và TP_HCM , có những quán bán thịt lợn mán , ý nói những loại lợn nhỏ , nuôi_thả rông ở các vùng ngoại_ô , giá khoảng 120.000 đồng một mẹt nhỏ .
