Mải chụp ảnh , du kha ́ ch đê ̉ ô_tô trôi xuô ́ ng khe nu ́ i
Thay vi ̀ chu ̣ p đươ ̣ c ca ̉ nh con tha ́ c hu ̀ ng vi ̃ trong mưa , một du kha ́ ch la ̣ i vô ti ̀ nh bă ́ t đươ ̣ c khoa ̉ nh khă ́ c chiê ́ c xe cu ̉ a mi ̀ nh lô ̣ n nha ̀ o dươ ́ i khe nu ́ i .
The_Local đưa tin nga ̀ y 20/6 , mô ̣ t du kha ́ ch ngươ ̀ i Đư ́ c đi nghi ̉ ta ̣ i Á o .
Khi đi qua miền nông_thôn hẻo_lánh cu ̉ a Raggal , thuô ̣ c bang miền nu ́ i Vorarlberg , ngươ ̀ i đa ̀ n ông nhi ̀ n thâ ́ y mô ̣ t do ̀ ng tha ́ c lơ ́ n .
Mải chụp ảnh , vị khách đã phải trả_giá bằng việc chiếc xe của mình hư_hại nặng .
Ảnh : TheLocal .
Do muốn đi bộ qua bờ bên kia để chụp ảnh thác , người đàn_ông liền đỗ xe bên dòng xuối chảy qua khe núi .
Tuy_nhiên khi chụp ảnh thác , vị khách phải chứng_kiến cảnh chiếc xe của mình trượt dốc , rơi xuống dưới khoảng 10 m .
Chủ_nhân của chiếc xe sau đó phải gọi cứu_hộ .
Cảnh_sát xác_nhận chiếc xe bị hư_hỏng nặng sau sự_cố , may_mắn là không có ai bị_thương .
Vorarlberg la ̀ bang cư ̣ c tây cu ̉ a Á o , gia ́ p vơ ́ i Đư ́ c , Thu ̣ y Si ̃ va ̀ Liechtenstein .
Đây la ̀ bang duy nhâ ́ t cu ̉ a Á o co ́ cư_dân sư ̉ du ̣ ng tiê ́ ng Đư ́ c Alemanni thay vi ̀ tiê ́ ng Đư ́ c Bavarian như như ̃ ng nơi kha ́ c .
Tuy co ́ diê ̣ n ti ́ ch nho ̉ thư ́ 2 sau Vienna , bang Vorarlberg vâ ̃ n co ́ 4 con sông cha ̉ y qua cu ̀ ng nhiê ̀ u hô ̀ lơ ́ n đê ̉ xây dư ̣ ng đâ ̣ p thu ̉ y điê ̣ n .
Xem thêm   Cá_mập chết vì du_khách mê chụp ảnh
