Mắm cua - ngửi ghê_ghê , ăn dễ mê
Nhiều người mới ngửi lắc_đầu , bịt mũi rồi vội né xa chẳng khác_gì Tây ăn bún đậu mắm_tôm , nhưng khi đã " chịu được mùi " là ghiền lúc_nào không hay .
Miền đồng “ xứ nẫu ” Bình_Định có một loại mắm độc_nhất_vô_nhị , đó là mắm cua .   Người_dân đi làm_đồng mà bắt được con cua , con rạm là lập_tức đem về làm mắm .
Sau khi rửa sạch , bỏ yếm , toàn_bộ con cua được cho vào cối giã thật nhuyễn , rồi dùng nước_sạch để lọc tách xác bã khỏi phần nước cua .
Nước này được trút vào nồi hoặc chậu , đậy kín và cứ để thế qua đêm cho “ lên tuổi ” hay “ bị ử ” như cách gọi của người_dân địa_phương .
Sau một đêm “ lên tuổi ” , nồi nước cua xuất_hiện một mùi khăn_khẳn khá khó ngửi , giống như bã cua để ngoài_trời nắng vài tiếng mùa_hè vậy .
Nguồn_gốc của thứ mùi đặc_trưng này là do chất đạm trong thịt cua bị phân_hủy .
Giờ chỉ cần bắc nồi to , phi_hành khô cho thơm và vàng , rồi đổ nước cua vào chưng thành mắm .
Do đã được “ lên tuổi ” nên sẽ xảy_ra hiện_tượng kết_tủa thành gạch trong quá_trình chưng mắm cua .
Sau khi hoàn_thành , nồi mắm cua sẽ có màu nâu đặc_trưng của mắm , trên bề_mặt loang_loáng ánh đỏ của gạch cua , và tỏa thứ mùi khiến người chưa quen “ phát sợ ” còn người đã quen thì tứa nước_miếng đầy khoang miệng .
Húp thử một muôi nhỏ mắm cua , bạn sẽ thấy nồng_nàn hương_vị ‘ thôi_thối ” nhưng lại ngầy_ngậy , beo_béo .
Bạn sẽ hỏi : Mắm cua ăn thế_nào ?
Đơn_giản là mắm cua dùng để ăn kèm cơm hay chan bún đều “ lợi_hại mức_độ tối_đa ” cả .
Múc một bát mắm cua nóng ra , sau đó dùng để chấm rau luộc hay rau_sống , ăn kèm cơm nóng .
Đơn_giản thế thôi nhưng nồi cơm bị thổi bay lúc_nào không biết .
Vào những hôm mưa rả_rích , “ xứ nẫu ” buồn đến nẫu cảnh , nẫu người , miệng có_khi chỉ thèm một tô cơm trắng nóng_hổi ăn với mắm cua và rau lang luộc .
Hoặc chỉ cần dùng mắm cua chan vào bát bún tươi , bẻ thêm vào quả ớt xanh thì ăn chẳng biết_đâu là điểm dừng .
Mắm cua là món ăn dân_dã nhưng sức gây nghiện của nó nhờ cái mùi chẳng kém gì mùi mắm_tôm với dân Bắc hay mùi thơm của trái sầu_riêng với người Nam .
Bún mắm cua ăn dễ ghiền .   Ảnh :
Eccook
Dọc theo con đường Tây_Sơn_Thượng_Đạo , băng qua con đèo An_Khê , mắm cua lên Pleiku để biến_hóa thành một thứ đặc_sản chỉ có ở Phố_Núi : Bún mắm cua .
Ở đây , bún mắm cua được chế_biến cầu_kỳ hơn , tuy_nhiên , hồn cốt của món ăn này là mắm cua thì không thay_đổi phương_thức chế_biến .
Một gánh bún mắm cua thường có một nồi mắm cua luôn được giữ sôi liu_riu trên bếp than , bên trong có măng_le khô thái mỏng , lập_lờ những quả trứng vịt đã luộc chín và bóc vỏ .
Ngoài_ra còn có thịt ba_chỉ đã xào săn , nem_chua , chả ( giò ) heo hoặc bò , bóng ( bì ) heo chiên phồng và muôn_vàn rau_sống …
Bún tươi , sau khi trụng nước sôi , được trút vào tô , rồi lần_lượt bên trên là quả trứng vịt , vài miếng thịt ba_chỉ xào săn , một khẩu nem_chua hoặc chả , vài miếng bóng heo chiên phồng , giá đỗ .
Sau_cùng , một muôi mắm cua kèm măng_le sẽ được chan lên tô bún để hoàn_tất công_đoạn chế_biến .
Tô bún được bưng ra bàn kèm rổ rau_sống gồm xà_lách , ngổ , húng_quế , húng bạc_hà , bắp_chuối .
Múc một thìa tương_ớt đỏ cay_xè cho vào , kế đó là thìa mắm_nêm rồi khéo_léo dùng đũa trộn đều tô bún để mọi nguyên_liệu thấm_đẫm mắm cua và tương_ớt .
Ăn bún kèm các loại rau_sống và vài tép tỏi tươi , bạn sẽ được hưởng một thứ đồ_ăn có hương_vị mạnh_mẽ và dữ_dội .
Vị mắm cua mằn_mặn nhưng béo nồng , măng bùi_bùi , rau_sống tươi_mát , ớt cay xé , tỏi thơm nồng , bì heo chiên giòn_rụm … Hiếm có thứ bún mắm nào trên đời lại nồng_nàn , đậm_đà , quyến_rũ như bún mắm cua Pleiku .
Cái giá cho một tô bún mắm cua hấp_dẫn như_thế chỉ là 10.000 đồng .
Quá rẻ cho một món đặc_sản .
Một hàng bún mắm cua ở phố Núi_Pleiku .   Ảnh :
Parsley
Rất nhiều người khi tới Phố_Núi đã lắc_đầu quầy_quậy khi mới ngửi thấy mùi mắm cua , thế_nhưng , sau khi đã “ chịu mùi ” , họ lại tâm_đắc với thứ mắm có mùi thơm ngất_ngây , mặn_mòi , đậm_đà này .
Nếu đến Phố_Núi , bạn hãy cố_gắng “ vượt qua sợ_hãi ” để thưởng_thức món bún mắm cua “ thối ” này .
Bạn có_thể tìm thấy quán bán bún mắm cua ở đường Phùng_Hưng vào buổi chiều hoặc cổng chợ đêm ở trung_tâm thành_phố Pleiku , nơi có bán bún mắm cua từ tối đến khuya muộn .
Biết_đâu , bạn sẽ trở_thành tín_đồ mới của thứ đặc_sản “ mới ngửi thì ghê_ghê , hễ ăn được là mê ” này .
Xem thêm : 12 món ngon_ăn là mê của đất Bình_Định
Theo Ngoisao
