Mẹo trả_giá tại các thiên_đường mua_sắm châu Á
Kuala_Lumpur , Bangkok , Hong_Kong ... đều là nhưng điểm đến có nhiều địa_chỉ mua_sắm , được du_khách khắp_nơi yêu_thích và thường ghé thăm .
Bangkok , Tha ́ i Lan
Chơ ̣ phiên cuô ́ i tuâ ̀ n Chatuchak co ́ 8.000 sa ̣ p ha ̀ ng , ba ́ n đu ̉ loa ̣ i sa ̉ n phâ ̉ m tư ̀ trang tri ́ nô ̣ i thâ ́ t , đô ̀ du ̀ ng trong pho ̀ ng tă ́ m đê ́ n đô ̀ cho thu ́ cưng .
Hơn 200.000 du kha ́ ch tu ̣ tâ ̣ p trong khu chơ ̣ rô ̣ ng đê ́ n hơn 14 ha di ̣ p cuô ́ i tuâ ̀ n .
Những ngươ ̀ i chi ̣ u săn ha ̀ ng se ̃ ti ̀ m thâ ́ y ca ́ c mo ́ n qua ̀ đô ̣ c đa ́ o va ̀ mư ́ c gia ́ re ̉ đê ́ n bâ ́ t ngơ ̀ .
Tuy_nhiên , ba ̣ n cu ̃ ng câ ̀ n pha ̉ i kiê ̉ m tra ky ̃ đồ mua   vi ̀ co ́ thê ̉ đây la ̀ ha ̀ ng lô ̃ i bi ̣ tha ̉ i ra ngoa ̀ i .
Ba ̣ n cu ̃ ng co ́ thê ̉ tra ̉ gia ́ vơ ́ i hâ ̀ u hê ́ t sa ̣ p ha ̀ ng , nhưng cu ̃ ng nên chuâ ̉ n bi ̣ să ̃ n tâm ly ́ bo ̉ đi nê ́ u mư ́ c gia ́ không như y ́ .
Đư ̀ ng lo lă ́ ng , co ́ thê ̉ ba ̣ n se ̃ ti ̀ m đươ ̣ c mo ́ n y hê ̣ t ta ̣ i mô ̣ t cư ̉ a_ha ̀ ng kha ́ c .
Hong_Kong , Trung_Quô ́ c
Du kha ́ ch co ́ thê ̉ ti ̀ m ca ́ c mo ́ n hơ ̀ i ta ̣ i khu mua să ́ m Jardine ’ s Crescent ơ ̉ vi ̣ nh Causeway , nô ̉ i tiê ́ ng với ca ́ c loa ̣ i a ́ o khoa ́ c , phu ̣ kiê ̣ n trang sư ́ c .
Như ̃ ng ngươ ̀ i thi ́ ch ha ̀ ng hiê ̣ u co ́ thê ̉ đê ́ n khu Pacific_Place đê ̉ mua să ́ m đô ̀ da cao câ ́ p .
Ngoa ̀ i ra , nê ́ u yêu thi ́ ch ha ̀ ng ho ́ a tư ̀ Trung_Quô ́ c , đô ̀ lu ̣ a , du kha ́ ch co ́ thê ̉ ghe ́ qua chơ ̣ Stanley .
Ở Hong_Kong , hâ ̀ u hê ́ t sa ̉ n phâ ̉ m , ngoa ̀ i rươ ̣ u va ̀ thuô ́ c la ́ đê ̀ u la ̀ ha ̀ ng miê ̃ n thuê ́ .
Ha ̃ y ti ̀ m đê ́ n ca ́ c cư ̉ a_ha ̀ ng co ́ đo ́ ng dâ ́ u Di ̣ ch vu ̣ Du li ̣ ch Châ ́ t lươ ̣ ng ( QTS ) .
Như ̃ ng cư ̉ a_ha ̀ ng na ̀ y đê ̀ u đa ̃ qua đươ ̣ c vo ̀ ng đa ́ nh gia ́ châ ́ t lươ ̣ ng khă ́ t khe đô ́ i vơ ́ i di ̣ ch vu ̣ kha ́ ch ha ̀ ng va ̀ thông_tin sa ̉ n phâ ̉ m minh ba ̣ ch .
Gia ́ ca ̉ đê ̀ u đươ ̣ c niêm yê ́ t ro ̃ ra ̀ ng trong ca ́ c cư ̉ a_ha ̀ ng , nhưng ba ̣ n vâ ̃ n co ́ thê ̉ tra ̉ gia ́ ơ ̉ khu chơ ̣ trơ ̀ i .
Bă ́ c Kinh , Trung_Quô ́ c
Chơ ̣ Lu ̣ a la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng đi ̣ a điê ̉ m mua să ́ m na ́ o nhiê ̣ t nhâ ́ t nhi ̀ Trung_Quô ́ c .
Chơ ̣ ba ́ n đâ ̀ y đu ̉ mo ̣ i mă ̣ t ha ̀ ng tư ̀ va ̉ i vo ́ c , ha ̀ ng lưu niê ̣ m , trang sư ́ c cho đê ́ n thiê ́ t bi ̣ điê ̣ n tư ̉ .
Ngươ ̀ i ba ́ n đa ̃ quen vơ ́ i kha ́ ch nươ ́ c ngoa ̀ i va ̀ co ́ thê ̉ no ́ i đươ ̣ c chu ́ t i ́ t tiê ́ ng Anh .
Chơ ̣ Hongqiao , hay co ̀ n go ̣ i la ̀ chơ ̣ Ngo ̣ c , la ̀ mô ̣ t hê ̣ thô ́ ng ca ́ c sa ̣ p ha ̀ ng ba ́ n a ́ o thun , pyjama lu ̣ a , ha ̀ ng lưu niê ̣ m , cươ ̀ m va ̀ gia ̀ y de ́ p .
Bali , Indonesia
Chợ_Ubud tư ̣ a như mô ̣ t kho ha ̀ ng thu ̉ công , nghê ̣ thuâ ̣ t va ̀ va ̉ i truyê ̀ n thô ́ ng cu ̉ a khu vư ̣ c Bali .
Như ̃ ng ti ́ n đô ̀ thơ ̀ i trang cu ̃ ng se ̃ thi ́ ch kha ́ m pha ́ ca ́ c shop quâ ̀ n a ́ o cha ̣ y do ̣ c theo khu Jalan_Raya_Ubud .
Nê ́ u chi ̣ u kho ́ la ́ i xe vê ̀ phi ́ a bă ́ c khoa ̉ ng 40 phu ́ t , ta ̣ i ngôi la ̀ ng cu ̉ a chơ ̣ nghê ̣ thuâ ̣ t Guwang , hay co ̀ n go ̣ i la ̀ Pasar_Seni_Guwang , bạn   co ́ thể mua   như ̃ ng mo ́ n ha ̀ ng thu ̉ công , dê ̣ t may tương_tư ̣ , nhưng thưa thơ ́ t kha ́ ch hơn hă ̉ n .
Du kha ́ ch đê ́ n đây đi chơ ̣ cu ̃ ng đư ̀ ng quên kha ́ m pha ́ như ̃ ng con đươ ̀ ng nho ̉ xung_quanh Guwang va ̀ ti ̀ m đê ́ n cư ̉ a_ha ̀ ng , pho ̀ ng tranh do ca ́ c nghê ̣ si ̃ la ̀ m chu ̉ .
Malaysia , Kuala_Lumpur
Trong suô ́ t mu ̀ a lê ̃ hô ̣ i Siêu gia ̉ m gia ́ diê ̃ n ra_vào   tha ́ ng 6-8 , Kuala_Lumpur đi ́ ch thư ̣ c la ̀ mô ̣ t đi ̣ a điê ̉ m mua să ́ m đa ́ ng mơ ươ ́ c .
Du kha ́ ch se ̃ hơ ̀ i lơ ́ n nhơ ̀ gia ́ gia ̉ m ki ̣ ch trâ ̀ n ơ ̉ khă ́ p ca ́ c cư ̉ a_ha ̀ ng trong tha ̀ nh phô ́ .
Trung_tâm mua să ́ m KLCC , mô ̣ t trong như ̃ ng khu thương ma ̣ i lô ̣ ng lâ ̃ y nhâ ́ t tha ̀ nh phô ́ , nă ̀ m ngay bên dươ ́ i to ̀ a tha ́ p đôi Petronas va ̀ sơ ̉ hư ̃ u nhiê ̀ u cư ̉ a_ha ̀ ng ba ̀ y ba ́ n đồ trong nươ ́ c va ̀ quô ́ c tê ́ .
Đê ̉ ti ̀ m đê ́ n ca ́ c mă ̣ t ha ̀ ng đi ̣ a phương hay qua ̀ lưu niê ̣ m đô ̣ c đa ́ o , du kha ́ ch nên ghe ́ sang Pasar_Seni ( Chơ ̣ Trung_tâm ) , mô ̣ t di sa ̉ n văn ho ́ a vơ ́ i mă ̣ t tiê ̀ n theo phong ca ́ ch Art_Deco va ̀ co ́ li ̣ ch sư ̉ tư ̀ năm 1888 .
Xem thêm Mẹo mua_sắm như người bản_xứ ở Hong_Kong
