Miến lươn - món ăn của ngày đông
Miến lươn được thực_khách nhớ đến nhờ vị ngọt thanh , trong_vắt của nước_dùng , độ ngậy của những miếng thịt và sợi miến dai giòn , thường đắt khách khi tiết trời trở lạnh .
Miến lươn là món ăn được yêu_thích của người Hà_Nội , ăn mãi không ngấy .
Tuy_vậy , việc chế_biến món ăn này cũng được đánh_giá là khá cầu_kỳ .
Miến nước thường được thực_khách lựa_chọn vào những ngày đông giá .
Ảnh : Luonanviet .
Lươn sau khi rửa sạch_sẽ được đem đi tẩm ướp gia_vị , rán vàng giòn hoặc xào săn .
Miến rửa sạch , chần qua nước sôi rồi tiếp_tục nhúng vào nồi nước_dùng lươn để nở và thấm vị đậm_đà .
Thông_thường có hai loại miến là miến nước và miến trộn .
Miến nước được chan với nước_dùng ninh từ xương lươn , thêm giá đỗ , nấm_hương , mộc_nhĩ và rau_răm .
Nhiều người đi xa khi nhờ về Hà_Nội , vẫn thèm cảm_giác cắn từng miếng lươn giòn_tan , những sợi miến mềm và giá đỗ ngọt cùng mùi rau_thơm thoang_thoảng .
Với miến trộn , món ăn kèm với lươn đã xào săn từ trước .
Món này có thêm giá , rau_răm , rau_thơm , ớt , chanh .
Nhiều du_khách cho_biết , nếu miến lươn trộn ăn kèm chút giấm tỏi ớt sẽ lại càng ngon hơn và " có_thể gây nghiện " .
Miến lươn trộn cũng là một món ăn đắt khách .
Ảnh : Luonanviet .
Nước_dùng là thứ quyết_định độ ngon của một bán miến lươn .
Nhiều thực_khách thích nước_dùng được ninh từ lươn bởi độ trong , ngọt , không lẫn vị tanh và thơm mùi rau , hành .
Giá một bát miến lươn trung_bình là 35.000 đồng , nếu bạn muốn gọi thêm thịt lươn là 45.000 đồng .
Món này có_thể được ăn vào các mùa , nhưng miến nước thường được ưa_chuộng trong ngày đông hay khi tiết trời se lạnh .
Một trong những quán miến lươn ngon là trên đường Đê_La_Thành hoặc phố Hai_Bà_Trưng , Hàng_Điếu , Chân_Cầm .
Xem thêm :   Quán miến lươn 30 năm nức_tiếng Hà_thành
Tuyết_Mai
