Miến măng ngan - món ngon mùa_đông Hà_Nội
Giữa thời_tiết lạnh của mùa_đông Hà_Nội , bát miến măng ngan có đủ vị chua_cay hòa_quyện khiến thực_khách thấy ấm bụng hơn .
Bát miến ngan được đánh_giá là ngon khi sợi miến chín vừa tới , thịt ngan ngọt , nước_dùng đậm vị xương và chua dịu từ măng .
Để nấu được miến ngan chuẩn ngon , đầu_bếp phải chọn nguyên_liệu tươi , và nêm nếm cũng_như canh lửa chính_xác .
Miến măng ngan là món ăn thích_hợp với buổi tối mùa_đông Hà_Nội .
Ảnh : Má_Lúm .
Ngan để nấu miến thường là loại ngan hơi già , luộc với chút gia_vị .
Đặc_biệt có một thứ không_thể thiếu khi luộc ngan là vài củ hành khô nướng cháy vỏ , bóc lớp ngoài rồi thả vào nồi luộc đang sôi .
Ngan sau khi luộc chín , thịt ức dày sẽ được thái miếng mỏng , là phần thịt ngon nhất .
Phần thân chặt miếng vừa ăn .
Phần chân , cổ cánh , đầu ... được thả vào nồi nước luộc ngan ninh cho thêm ngọt .
Người_ta có_thể dùng măng khô hoặc măng tươi để nấu món miến măng ngan , nhưng măng khô thường được yêu_thích hơn .
Măng khô loại ngon , rửa sạch ngâm nước cho nở , luộc măng , xả với nước_lạnh .
Làm như_vậy hai lần thì măng sẽ mềm , sau đó xào với dầu ăn và gia_vị .
Người nấu ngon còn truyền tai nhau cho thêm phần váng mỡ trong nồi nước luộc ngan vào chảo măng để xào .
Măng xào xong được cho vào nồi nước luộc ngan , nêm gia_vị vừa_miệng , đun sôi rồi hạ nhỏ lửa cho nồi canh măng liu_riu chừng 5 phút thì tắt bếp .
Đợi chừng 30 phút bật bếp đun nhỏ lửa cho canh măng sôi trở_lại , theo những người nội_trợ lâu năm , măng được nấu hai lửa sẽ ngấm , có vị đậm_đà và ngon hơn .
Khi có khách gọi , đầu_bếp chần miến dong , đổ vào bát , xếp thịt ngan và hành chần , mùi thái nhỏ lên trên , rồi múc măng , chan nước_dùng vào .
Một bát nhỏ măng ngâm ớt , tiết luộc , quẩy nóng … thường được thực_khách ăn kèm .
Miến ngan trộn có những lát thịt ngan ngon_mắt .
Ảnh : Khanh_Liên .
Ở Hà_Nội , không khó để tìm thấy các quán miến măng ngan bán buổi tối , nhất_là vào thời_tiết lạnh .
Bạn có_thể ghé quán miến ngan ở Cầu_Giấy , Chùa_Hà , Lý_Quốc_Sư , Cửa_Bắc hay miến ngan chặt phố Phùng_Hưng với giá 30.000 - 45.000 đồng một bát .
Các quán này cũng có bán thêm bún ngan , miến ngan trộn , đĩa thịt ngan luộc hoặc canh măng tiết để thực_khách có sự lựa_chọn đa_dạng .
Xem thêm :   Những món ăn vặt gây sốt ở Hà_Nội năm 2016
