Mo ́ n vi ̉ a he ̀ cho ngươ ̀ i thi ́ ch lang_thang đêm phô ́ cô ̉
Sơ sa ̀ i vơ ́ i dăm_ba bô ̣ ba ̀ n ghê ́ như ̣ a nhưng như ̃ ng qua ́ n ăn vỉa_hè ở phố cổ luôn tâ ́ p nâ ̣ p kha ́ ch ngay khi cả Hà_Nội đang ngu ̉ say .
Bu ́ n mo ̣ c Ha ̀ ng Ga ̀
Ga ́ nh bu ́ n mo ̣ c na ̀ y nă ̀ m trên vi ̉ a he ̀ phô ́ Ha ̀ ng Ga ̀ , đoa ̣ n giao vơ ́ i Ha ̀ ng Va ̉ i , gâ ̀ n đi ̀ nh Tha ́ i Cam .
Tuy chi ̉ la ̀ qua ́ n vi ̉ a he ̀ , bi ̀ nh dân ,   đêm na ̀ o qua ́ n cu ̃ ng tâ ́ p nâ ̣ p kha ́ ch ra va ̀ o , ga ́ nh bu ́ n thươ ̀ ng ba ́ n tư ̀ tô ́ i cho đê ́ n khoa ̉ ng 2h   sa ́ ng la ̀ hê ́ t ha ̀ ng .
Bu ́ n ơ ̉ đây đươ ̣ c yêu thi ́ ch nhơ ̀ mo ̣ c viên to , thơm mu ̀ i nâ ́ m hương , sươ ̀ n va ̀ mo ́ ng heo ninh nhưng vâ ̃ n giư ̃ đươ ̣ c đô ̣ gio ̀ n , dai , ăn râ ́ t thu ́ vi ̣ .
Ba ́ t bu ́ n đem ra phu ̣ c vu ̣ kha ́ ch lu ́ c na ̀ o cu ̃ ng đâ ̀ y ă ́ p , nươ ́ c du ̀ ng trong .
Ngoa ̀ i ra nê ́ u đi đông bạn co ̀ n co ́ thê ̉ go ̣ i riêng ba ́ t mo ́ ng heo luô ̣ c vơ ́ i do ̣ c mu ̀ ng trâ ̀ n , khi ăn châ ́ m vơ ́ i mă ́ m ơ ́ t hoă ̣ c xi ̀ dâ ̀ u đê ̀ u râ ́ t ngon .
Gia ́ 30.000 đồng/ba ́ t .
Ả nh : tedchan
Phơ ̉ ga ́ nh Ha ̀ ng Chiê ́ u
Vơ ́ i như ̃ ng ai sinh sô ́ ng hoă ̣ c hay phải về muộn , qua đêm quanh phô ́ cô ̉ Ha ̀ Nô ̣ i thi ̀ ga ́ nh bu ́ n trên vi ̉ a he ̀ Ha ̀ ng Chiê ́ u , đoa ̣ n giao vơ ́ i Ha ̀ ng Đươ ̀ ng đa ̃ không co ̀ n mâ ́ y xa la ̣ .
Qua ́ n mơ ̉ tư ̀ khoa ̉ ng 4 giơ ̀ sa ́ ng nhưng chi ̉ ba ́ n đê ́ n tâ ̀ m 6 giơ ̀ la ̀ hê ́ t ha ̀ ng .   Ngoa ̀ i phơ ̉ ta ́ i , chi ́ n thông thươ ̀ ng ơ ̉ đây co ̀ n co ́ phơ ̉ sô ́ t vang đươ ̣ c nhiê ̀ u ngươ ̀ i ưa chuô ̣ ng .
Mo ́ n quâ ̉ y ăn ke ̀ m phơ ̉ cu ̃ ng râ ́ t đă ̣ c biê ̣ t vi ̀ vâ ̃ n co ̀ n no ́ ng hô ̉ i , gio ̀ n tan va ̀ thơm phư ́ c .
Dâ ̣ y thâ ̣ t sơ ́ m hoă ̣ c cô ́ thư ́ c thâ ̣ t muô ̣ n la ̀ ca ́ ch " kha ́ ch ruô ̣ t " cu ̉ a ga ́ nh phơ ̉ na ̀ y lư ̣ a cho ̣ n đê ̉ châ ̣ m ra ̃ i tâ ̣ n hươ ̉ ng ba ́ t phơ ̉ bô ́ c kho ́ i nghi ngu ́ t khi ca ̉ tha ̀ nh vâ ̃ n co ̀ n đang ngu ̉ say .
Gia ́ dao đô ̣ ng 45.000 đồng/ba ́ t . .
Ả nh : Trâ ̀ n Hoa ̀ ng .
Bu ́ n ca ́ ngo ̃ Hô ̀ ng Phu ́ c
Qua ́ n bu ́ n ca ́ nă ̀ m bên trong ngo ̃ Hô ̀ ng Phu ́ c , gâ ̀ n vơ ́ i bô ́ t Ha ̀ ng Đâ ̣ u , đa ̃ ba ́ n tư ̀ râ ́ t nhiê ̀ u năm nay .
Qua ́ n bu ́ n mơ ̉ 24/24 nên luôn la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng điê ̉ m dư ̀ ng chân yêu thi ́ ch cu ̉ a như ̃ ng ke ̉ hay lang_thang , rong ruô ̉ i ngă ́ m Ha ̀ Nô ̣ i vê ̀ đêm .
Ngoa ̀ i ca ́ ra ́ n gio ̀ n , bát bún   co ̀ n co ́ thêm cha ̉ ca ́ mo ̉ ng , de ̣ t kiê ̉ u Ha ̉ i Pho ̀ ng .
Ba ́ t bu ́ n đươ ̣ c chan nươ ́ c du ̀ ng co ́ vi ̣ đâ ̣ m đa ̀ , chua di ̣ u cu ̀ ng va ̀ i la ́ t do ̣ c mu ̀ ng râ ́ t dê ̃ ăn va ̀   dê ̃ nghiê ̣ n .
Ngoa ̀ i ra , qua ́ n co ̀ n co ́ mo ́ n đâ ̀ u ca ́ chiên gio ̀ n , ăn râ ́ t la ̣ miê ̣ ng .
Gia ́ mô ̣ t ba ́ t bu ́ n trung bi ̀ nh khoa ̉ ng 35.000 đô ̀ ng .
Ảnh : Ngoisao .
Ba ́ nh cuô ́ n Ha ̀ Trung
Qua ́ n ba ́ nh cuô ́ n nă ̀ m trong mô ̣ t con ngo ̃ nho ̉ giư ̃ a phô ́ Ha ̀ Trung thươ ̀ ng mơ ̉ tư ̀ tô ́ i muô ̣ n cho đê ́ n tâ ̣ n 3-4 giơ ̀ sa ́ ng hôm_sau .
Ba ́ nh cuô ́ n tra ́ ng no ́ ng ăn mê ̀ m va ̀ thơm mu ̀ i bô ̣ t ga ̣ o .
Ba ́ nh cuô ́ n ơ ̉ đây co ́ thê ̉ ăn ke ̀ m cha ̉ , la ̣ p xươ ̉ ng , hoă ̣ c chi ̉ câ ̀ n vơ ́ i mô ̣ t nhu ́ m ruô ́ c nho ̉   đê ̀ u râ ́ t ngon .   Miê ́ ng ba ́ nh cuô ́ n no ́ ng hô ̉ i quyê ̣ n vơ ́ i vi ̣ thơm ngâ ̣ y cu ̉ a_ha ̀ nh phi va ̀ vi ̣ chua ngo ̣ t nhe ̀ nhe ̣ cu ̉ a ba ́ t nươ ́ c châ ́ m se ̃ la ̀ m ha ̀ i lo ̀ ng tư ̀ như ̃ ng thư ̣ c kha ́ ch kho ́ ti ́ nh nhâ ́ t .
Mô ̣ t suâ ́ t ba ́ nh cuô ́ n thươ ̀ ng co ́ gia ́ dao đô ̣ ng khoa ̉ ng 35.000 đô ̀ ng .
Ả nh : florietran .
Xem thêm :   5 quán_ăn đêm mùa_đông phố cổ Hà_Nội
Theo Ngôi sao
