Món thịt lợn quay nguyên con của Philippines
Sau khi làm sạch lông , mổ bụng , con lợn_sữa được để nguyên cả tai , đuôi , chân để ướp gia_vị và quay trên than hồng trong 8 tiếng mới chín toàn_bộ .
Ngoài_Philippines , lechón   phổ_biến ở nhiều nước như Dominica , Canada , Puerto_Rico , Cuba , Tây_Ban_Nha và một_số quốc_gia nói tiếng Tây_Ban_Nha khác .
Lechón   là một từ trong tiếng Tây_Ban_Nha có nghĩa_là " lợn_sữa quay " ,   được làm từ lợn_sữa để nguyên con_quay chín bằng than củi .
Cebu ( Philippines ) được mệnh_danh là nơi chế_biến những con lợn_sữa quay ngon nhất thế_giới .
Cebu là một đảo của Philippines đồng_thời là tỉnh phát_triển nhất nước này .
Tuy_nhiên ,   du_khách cũng có_thể tìm ăn lechón ở nhiều nơi tại Philippines , nhưng nhiều nhất vẫn vào các dịp đặc_biệt , trong ngày hội hoặc dịp nghỉ lễ .
Đặc_sản lechón ở Philippines phổ_biến và được yêu_thích tới mức dân địa_phương còn tổ_chức một lễ_hội riêng cho món ăn này .
Thời_gian để chế_biến lechón mất gần 8 tiếng .
Quá_trình chuẩn_bị món này đặc_biệt công_phu .
Lợn_sữa phải được giết rồi mổ rộng bụng từ chân trước tới chân sau .
Tay , đuôi và chân được làm sạch và để nguyên_vẹn .
Lông trên khắp thân lợ được cạo sạch .
Đầu_bếp phải kiểm_tra cẩn_thận để không còn lông trên con lợn trước khi ướp gia_vị .
Khi đã được làm sạch , thịt lợn được ướp gia_vị với tỏi giã dập , kinh_giới khô , tiêu , muối và dầu điều .
Lượng gia_vị thường phụ_thuộc vào kích_cỡ của con lợn , dùng để ướp cả trong và ngoài con vật .
Sau khâu này , con lợn được nhồi đầy bụng với các loại rồi để lạnh trong thùng lớn .
Món lechón   Philippines sau khi đã nấu xong có lớp da giòn bóng hấp_dẫn thực_khách .
Ảnh : factlegend .
Bước tiếp_theo cũng quan_trọng không kém khi quyết_định độ chín của thịt chính là xiên vào que lớn và cố_định con lợn để đặt lên bếp than hồng .
Than dùng để nướng lợn không cần để lửa quá lớn .
Phương_pháp nấu này làm cho da lợn giòn hơn và có hương_vị đậm_đà đặc_biệt .   Than
hồng giúp món ăn có thêm mùi_vị như " thịt xông khói "
Khi quay xong , lợn được gỡ ra khỏi que xiên và để 20 - 30 phút trước khi cắt .
Thời_gian này để gia_vị và mỡ của con lợn hòa_quyện , ngập trong bụng lợn , làm_thịt mềm , có độ_ẩm vừa_phải .
Người nấu cũng phết thêm mỡ lên con lợn khiến lớp da bóng và hấp_dẫn hơn .
Cảnh gỡ lớp da giòn_rụm , thịt mềm và ẩm bên trong .
Video :   Mark_Weins
( Theo Factslegend )
