Món ngon phải thử ở Philippines
Đến_Philippines , du_khách nên thưởng_thức kem halo - halo , tôm rán ukoy , hay pinkabet pizza .
Nikki là một nhà_báo chuyên viết mảng du_lịch , sống ở New_York , Mỹ .
Cô sáng_lập The_Pin the Map project - trang_web thuộc top 100 blog du_lịch tốt nhất thế_giới năm 2015 .
Cô từng du_lịch và khám_phá ẩm_thực ở Philippines .
Dưới đây là 10 món Nikki gợi_ý cho các du_khách .
Balut
Balut ( trứng vịt lộn ) được Nikki đánh_giá là món ăn thử_thách lòng dũng_cảm của thực_khách ở Đông_Nam Á .
Nhiều người chưa biết món này sẽ thấy bình_thường khi chỉ nhìn thấy bên ngoài là trứng luộc , nhưng bên trong vịt đang thành_hình vì được ấp tới 3 tuần .
Sinigang
Món ăn Philippines mà Nikki yêu_thích nhất_là singigang - một loại súp me vừa ngọt vừa chua .
Món được chế_biến từ tôm , gà hay cá , và hương_vị còn thêm một_chút cay nóng hòa_trộn khiến cho thực_khách thưởng_thức sẽ cảm_thấy như được " du_hành " khắp Đông_Nam Á .
Empanada
Thực_chất emapanada là một loại bánh có nguồn_gốc Tây_Ban_Nha .
Tuy_nhiên , Nikki vẫn liệt_kê món ăn này vào danh_sách đồ_ăn ở Philippines bởi nó là món ăn đường_phố rất phố biển tại đây .
Emapanada ở mỗi vùng có sự khác_nhau , ví_như phía bắc Philippines , bánh chứa trứng , giá đỗ , xúc_xích cay , và đu_đủ xanh .
Khác với loại emapanada mà bạn thường thấy , bánh ở Philippines có màu cam đậm nổi_bật nhờ màu của hạt điều .
Halo-halo
Kem halo - halo là món giải_nhiệt lý_tưởng ở một nước nhiệt_đới như Philippines .
Halo-halo là một món tráng_miệng truyền_thống của người Philippines , gồm   hoa_quả , kem , đậu_tây , gelatin , đá bào và sữa đặc trộn chung trong một cốc thủy_tinh .
Món ăn mát_lạnh rất thích_hợp để giải_nhiệt .
Adobo
Adobo là món ăn có cách kết_hợp độc_đáo giữa giấm và thịt .
Cách làm này giúp thịt giữ được lâu hơn , và người Philippines thường dùng giấm với muối như một phương_thức bảo_quản thực_phẩm .
Món ăn này thường làm từ thịt được ngâm với giấm , tỏi , xì_dầu .   Adobo được đánh_giá là món thể_hiện rõ nhất sự ảnh_hưởng của các nền văn_hóa khác tới Philippines .
Ukoy
Món làm từ tôm rán nhưng không giống các món thường thấy ở phương Tây , ukoy của người Philippines giữ toàn_bộ con tôm để chế_biến .
Từ mắt , chân , vỏ đều được dùng , tôm được chiên già và bày lên đĩa .
Trông bề_ngoài tuy không ngon_mắt nhưng khi thưởng_thức bạn sẽ phải bất_ngờ vì tôm giòn_tan và thơm_phức .
Sisig
Tên món có nghĩa_là snack chua làm từ đầu và gan heo thái nhỏ nấu cùng chanh , ớt .
Món ăn này mới_đây còn được đầu_bếp nổi_tiếng thế_giới Anthony_Bourdain giới_thiệu trong show truyền_hình ẩm_thực Unkown .
Ube
Màu tím quyến_rũ làm từ khoai .
Là một loại kem có màu xanh tím nổi_bật của người Philippines .
Không quá ngọt , kem ube có vị độc_đáo hơn những loại kem khác vì làm từ khoai_lang tím .
Isaw
Những người mê ẩm_thực cần khám_phá thêm về isaw , lòng gà xiên que , một món ăn đường_phố rất phổ_biến của Philippines .
Trước khi nhăn mặt_mũi khi nghe thấy từ " lòng gà " , bạn nên biết chúng đều được làm sạch_sẽ , luộc rồi xiên nướng , cuối_cùng là nhúng vào sốt ớt sau đó mới tới tay thực_khách thưởng_thức .
Isaw là món phải nhai nhiều , mềm và hơi đắng .
Pinkabet_Pizza
Pinkabet là món nhiều rau của người Philippines , hấp với cá hoặc sốt tôm .
Nghe tên bạn cũng có_thể đoán , nó chính là một phiên_bản pizza với các nguyên_liệu phủ lên trên đi kèm với sốt tôm .
Xem thêm : Trứng vịt lộn - một trong các món kỳ_dị nhất thế_giới
Hương_Chi ( theo Business_Insider )
