Món thịt dê nướng rùng_rợn của người Mông_Cổ
Người_Mông_Cổ rút xương con dê và lấy lớp da_thịt nguyên_vẹn để nhồi đá đã nung nóng , nội_tạng và hành , khoai_tây vào bên trong .
Những viên đá nóng sẽ làm_thịt chín dần từ trong ra ngoài .
Ẩm_thực Mông_Cổ nổi_tiếng với việc sử_dụng đá nung nóng để nấu_ăn .
Boodog ( hay bodog ) là món ăn được chế_biến bằng cách này , nhưng thịt không được cắt thành từng miếng nhỏ mà giữ nguyên con .
Những hòn đá nóng được nhét vào bụng con vật và làm_thịt chín từ trong ra ngoài .
Mặc_dù có tên boodog nhưng món ăn_không liên_quan tới chó ( " dog " nghĩa_là chó ) mà được làm từ dê hoặc   marmot - một loài gặm_nhấm .
Bước đầu_tiên làm món boodog là đập đầu con dê bằng búa đến chết rồi treo nó lên để cắt mở cổ_họng nhưng cẩn_thận không làm đứt đầu .
Sau đó lột da , thịt của con vật từ vết cắt quanh cổ , rút các khớp xương qua đường cổ_họng bằng những thao_tác rất khéo_léo .
Đối_với chân , các xương ở phần dưới bị tháo khớp và cắt đứt , các lỗ da tại bốn đầu chân được buộc lại bằng dây kim_loại .
Nội_tạng được lấy hết ra và chỉ giữ lại_gan , cật để làm sạch .
Lớp da_thịt của dê sẽ được nhồi thêm muối , ớt bột , tiêu , vài củ hành , khoai_tây , gan , cật và đá đã nung nóng trong một tiếng .
Đá phải sạch , bề_mặt nhẵn và tròn .
Những viên đá nhỏ được cho vào phần chân trước , còn các viên lớn đặt vào khoang bụng .
Cuối_cùng cổ dê được buộc kín bằng dây kim_loại rồi đến   lớp da_thịt được bọc lại như cũ , cả lớp lông ngoài cùng .
Video :   Du_khách cùng người bản_địa mổ thịt boodog .
Khâu kế_tiếp người nấu cần đốt lửa lớn để thui hết bộ lông bên ngoài , cạo sạch lớp da .
Trong khi đó , phần thịt sẽ chín dần từ bên trong .
Do đá nung nóng tạo áp_suất và hơi_nước bên trong làm_thịt chín mềm , nên_người nấu phải cắt một lỗ nhỏ trên da để tránh nổ .
Thịt sẽ chín khi lỗ thủng nhỏ đó nổi mỡ béo .
Khi mổ ra phần nước được đổ ra bát riêng , vì nước chảy từ chất bép của con vật mà thực_khách có_thể uống .
Ngoại_trừ những viên đá thì mọi thứ khác đều ăn được .
Boodog là món đặc_sản của người Mông_Cổ , thường được thưởng_thức vào mùa_đông .
Món này rất béo nên đóng vai_trò quan_trọng trong khẩu_phần ăn của người Mông_Cổ , giúp họ chống_chọi với mùa_đông khắc_nghiệt .
Lý_giải cho cách chế_biến rùng_rợn của món boodog là vào thời_kỳ của Thành_Cát_Tư_Hãn , làm món này không cần quá nhiều dụng_cụ , và do cuộc_sống của dân du_mục là phải di_chuyển liên_tục trên lưng ngựa .
Khi thịt chính từ trong ra ngoài thì con vật được mổ bụng để mọi người thưởng_thức .
Ảnh :   flavorverse .
Theo Mongolfood
