Món bún làm từ bắp chỉ có ở Phú_Yên
Bún được làm từ gạo đã quá quen_thuộc .
Ở huyện Tuy_An , Phú_Yên , món bún thu_hút nhiều du_khách do được làm từ bắp .
Một tô bún bắp nấu cùng giò heo nghi_ngút khói , hay bún bắp ốc ngon_mắt có hương_vị không hế giống với bất_kỳ món bún gạo nào .
Bún bắp là nguyên_liệu được làm khá công_phu , chỉ có ở vùng Tuy_An .
Món bún bắp   ốc ở Đầm Ô_Loan là nét văn_hóa ẩm_thực không_thể thiếu của người_dân Tuy_An .
Ảnh : Tấn_Quân .
Trước_tiên là khâu giã bắp .
Một mẻ vừa cối chừng 5 kg bắp khô được   giã chung với trấu .   Vừa giã vừa sàng_sảy sao cho bắp nát đều , thành những hạt nhỏ được gọi_là gạo bắp , sàng loại_bỏ cám mày , sau đó đem gạo bắp ngâm nước trong 30 phút , rồi vớt ra ủ một ngày_một đêm cho lên_men chua .
Gạo bắp sau khi ủ được cho ra nia phun nước giữ ẩm , để ba ngày_sau mới đem ngâm nước thêm một ngày để loại mùi chua trước khi đưa vào cối quết thành bột .
Khi đó bột bắp được nén thành khối rồi cắt ra luộc lại khoảng 15 phút , sau đó cho vào máy xay nhuyễn lần cuối .
Thêm một lần nhồi bột lại với nước ấm , đưa qua máy đùn sợi , sợi bún rớt xuống nồi nước sôi đến khi chín thì nổi lên_mặt nước .
Người_làm nhanh tay vớt ra bắt thành lọn .
Bún bắp có màu vàng tươi của bắp , thơm và ngọt nơi đầu_lưỡi khi ăn .
Ảnh : Tấn_Quân .
Một mẻ bún như_vậy cần 6-7 ngày để hoàn_thành .
Sợi bún màu vàng tươi , mềm_mại , khi ăn có vị ngọt vừa đủ , thường được chế_biến thành bún bắp giò heo , xào lòng heo hay ăn cùng canh chua cá_bống .
Trước_đây bún bắp được nhiều gia_đình người_dân ở xã An_Dân làm , hiện_nay chỉ còn duy_nhất lò bún bắp đang được khôi_phục và thu_hút du_khách .
Bạn có_thể đến lò bà Chín mua bún bắp mang về với giá 30.000 đồng một kg , ghé quán Kent_Bi ở thị_trấn Chí_Thạnh thưởng_thức các món bún bắp ốc , bún bắp xào lòng heo .
Bún bắp xào lòng heo dân_dã mà hút khách ở Tuy_An .
Ảnh : Tấn_Quân .
Xem thêm :   Mắt cá_ngừ đại_dương - món độc_quyền của tỉnh Phú_Yên
