Nét ma_mị của công_trình bị bỏ_hoang ở Mỹ
Nươ ́ c My ̃ không chi ̉ co ́ sư ̣ ha ̀ o nhoa ́ ng ma ̀ co ̀ n đo ́ như ̃ ng hoang ta ̀ n , he ̉ o la ́ nh cu ̉ a các nơi tư ̀ ng la ̀ trung_tâm thương ma ̣ i , công_viên giải_trí .
Nhiê ́ p a ̉ nh gia Seph_Lawless vô ́ n nô ̉ i tiê ́ ng vơ ́ i như ̃ ng bư ́ c a ̉ nh vê ̀ ca ́ c công tri ̀ nh bi ̣ pha ́ hu ̉ y , bo ̉ mă ̣ c theo thơ ̀ i gian .
Anh vừa   xuâ ́ t ba ̉ n bô ̣ a ̉ nh bâ ̣ t mi ́ vê ̀ như ̃ ng bô ̣ mă ̣ t bi ̣ la ̃ ng quên , che giâ ́ u cu ̉ a nươ ́ c My ̃ .
Nhiê ́ p a ̉ nh gia liê ̀ u li ̃ nh pha ́ t hiê ̣ n đươ ̣ c kha ́ nhiê ̀ u trung_tâm thương ma ̣ i bo ̉ hoang .
Lơ ́ p tuyê ́ t da ̀ y đô ̉ xuô ́ ng tư ̀ trâ ̀ n nha ̀ .
Khung_cảnh hoang_phế của một   nhà_thờ bị bỏ_hoang .
Một công_viên bi ̣ bo ̉ hoang hoa ̀ n toa ̀ n , so ́ t la ̣ i la ̀ như ̃ ng chiê ́ c ta ̀ u đu_quay nă ̀ m im li ̀ m trên mă ̣ t đâ ́ t giư ̃ a khu rư ̀ ng hoang_vu .
Mô ̣ t đươ ̀ ng ma ́ ng trươ ̣ t bi ̣ phu ̉ đâ ̀ y ca ́ c loa ̀ i cây co ̉ sau nhiê ̀ u năm bi ̣ bo ̉ quên .
Bô ̣ điê ̀ u khiê ̉ n đu_quay đă ̣ t trên mô ̣ t căn pho ̀ ng nho ̉ nhi ̀ n ra đươ ̀ ng ta ̀ u cha ̣ y siêu tô ́ c tư ̀ ng hoa ̣ t đô ̣ ng .
Khi_Seph thư ̣ c hiê ̣ n bô ̣ a ̉ nh , râ ́ t hiê ́ m co ́ ngươ ̀ i đi la ̣ i trên con đươ ̀ ng na ̀ y .
Trong sô ́ đó ,   râ ́ t nhiê ̀ u a ̉ nh chu ̣ p co ̀ n lưu la ̣ i như ̃ ng con ta ̀ u không đươ ̣ c du ̀ ng đê ́ n ,   vâ ̃ n co ̀ n nă ̀ m ma ̃ i trên tuyê ́ n đươ ̀ ng să ́ t .
Ca ́ c khu chung_cư hoang ta ̀ n , nơi nhiê ̀ u gia đi ̀ nh tư ̀ ng sinh sô ́ ng kê ̀ bên nhau .
Mô ̣ t ngôi nha ̀ kha ́ lơ ́ n cu ̃ ng rô ̃ ng không , đê ̉ mă ̣ c cây cô ́ i leo khă ́ p tươ ̀ ng , che khuâ ́ t ca ́ c cư ̉ a sô ̉ .
Phâ ̀ n co ̀ n la ̣ i cu ̉ a chô ̃ đâ ̣ u xe_hơi đô ̉ na ́ t , nhi ̀ n ra tha ̀ nh phô ́ tư ̀ ca ́ ch xa .
Seph đư ́ ng le ̉ loi trong mô ̣ t căn pho ̀ ng hoang ta ̀ n .
Chi ̉ co ̀ n la ̣ i va ̀ i thư ́ đô ̀ cu ̃ ky ̃ như chiê ́ c vali , giươ ̀ ng ngu ̉ , ba ̀ n ghê ́ .
Xem thêm : Những ngôi mộ nằm giữa đường_băng sân_bay ở Mỹ
Theo Ngoisao
