Ngày_càng nhiều du_khách có hoạt_động tình_dục không an_toàn
Gần 37% du_khách được hỏi cho_biết họ không hoặc ít khi sử_dụng bao_cao_su khi quan_hệ với đối_tác mới .
Theo cuộc kha ̉ o sa ́ t quốc_gia vê ̀ lối sống ti ̀ nh du ̣ c ta ̣ i Anh được thực_hiện trên   12.530 ngươ ̀ i ,   1.071 trong số đó pha ̉ n hồi ho ̣ co ́ i ́ t nhâ ́ t mô ̣ t ba ̣ n ti ̀ nh trong 5 năm trươ ́ c va ̀ co ́ quan hê ̣ ti ̀ nh du ̣ c vơ ́ i mô ̣ t ngươ ̀ i mơ ́ i khi đang đi nươ ́ c ngoa ̀ i .
Theo nghiên cư ́ u cu ̉ a chuyên_trang vê ̀ sư ́ c kho ̉ e ti ̀ nh du ̣ c STI , nga ̀ y ca ̀ ng nhiê ̀ u phươ ̣ t thu ̉ va ̀ kha ́ ch du li ̣ ch co ́ hoa ̣ t đô ̣ ng ti ̀ nh du ̣ c không an toa ̀ n .
Ảnh : Today.com .
Mô ̣ t nghiên cư ́ u kha ́ c chi ̉ ra ră ̀ ng kha ́ ch du li ̣ ch đê ́ n tư ̀ như ̃ ng quô ́ c gia kha ́ c nhau thư ̣ c hiê ̣ n ca ́ c biê ̣ n pha ́ p quan hê ̣ ti ̀ nh du ̣ c an toa ̀ n kha ́ c nhau .
Gâ ̀ n 37% ngươ ̀ i tham_gia kha ̉ o sa ́ t tiê ́ t lô ̣ ră ̀ ng ho ̣ không hoă ̣ c i ́ t khi sư ̉ du ̣ ng bao_cao_su .
Như ̃ ng sô ́ liê ̣ u trên không chi ̉ cho thâ ́ y kha ́ ch du li ̣ ch quô ́ c tê ́ co ́ xu hươ ́ ng ti ̀ m kiê ́ m ba ̣ n ti ̀ nh trên đươ ̀ ng xê di ̣ ch ma ̀ co ̀ n pha ̉ n a ́ nh sư ̣ thâ ̣ t ră ̀ ng ho ̣ hiê ́ m khi quan hê ̣ ti ̀ nh du ̣ c an toa ̀ n vơ ́ i đô ́ i ta ́ c mơ ́ i .
Đây là điều đáng lo_ngại bởi quan_hệ tình_dục không an_toàn tạo điều_kiện cho HIV cùng nhiều loại bệnh khác có_thể lây_lan .
Christopher_Lewis , ta ́ c giả cu ̉ a nghiên cư ́ u đâ ̀ u tiên đang la ̀ m viê ̣ c ta ̣ i Viê ̣ n Y ho ̣ c lâm sa ̀ ng cu ̉ a Đa ̣ i ho ̣ c Birmingham , cho biê ́ t : " Chu ́ ng tôi không co ́ y ́ pha ́ n xe ́ t song chu ́ ng tôi ba ̀ y to ̉ quan nga ̣ i vê ̀ như ̃ ng thiê ̣ t ha ̣ i lâu da ̀ i cu ̉ a tho ́ i quen quan hê ̣ ti ̀ nh du ̣ c không an toa ̀ n .
Chu ́ ng tôi khuyê ́ n khi ́ ch như ̃ ng ngươ ̀ i đam_mê du li ̣ ch câ ̀ n biê ́ t tư ̣ ba ̉ o vê ̣ mi ̀ nh " .
Xem thêm Việt_Nam không có loại_hình du_lịch tình_dục
