Ngón chân người giá 2.500 USD trong ly cocktail
Ly rượu có ngón chân cái được phục_vụ tại quán Sourdough_Saloon , thuộc khách_sạn Downtown , Yukon , Canada , nhưng bất_cứ người nào nuốt ngón chân người trong đó sẽ bị phạt 2.500 USD .
Sourtoe_Cocktail là đồ uống truyền_thống của người_dân thị_trấn Dawson , Yukon , Canada , gồm một ngón chân người ướp muối thả vào loại rượu bất_kỳ .
Ngón chân cái được ướp trong lọ muối tinh .
Ảnh : Pilot_Girl / Flickr .
Ngón chân đầu_tiên được " ướp muối " tại đây thuộc về Luoie_Liken , một người thợ mỏ nghiện rượu rum .
Ngón chân của ông hoại_tử vì lạnh vào những năm 1920 , ông ngâm nó vào rượu làm kỷ_niệm .
Năm 1973 , Dick_Stevenson , một thuyền_trưởng người Yukon phát_hiện ra bình rượu lạ khi dọn_dẹp khoang tàu .
Dick mang chiếc bình tới quán rượu quen trong thị_trấn , ném ngón chân vào đồ uống của mọi người_ở đó xem ai đủ can_đảm nốc cạn .
Từ đó , câu_lạc_bộ Sourtoe_Cocktail ra_đời .
Tháng 7/1980 , Gary_Younger , một thợ mỏ , đang uống tới cốc champagne Sourtoe thứ 13 để lập kỷ_lục thì chiếc ghế anh ngồi bị ngả ra sau .
Gary đã nuốt phải ngón chân của Louie và làm hỏng nó .
Sau_này , thêm 8 ngón chân được hiến tặng cho Sourdough_Saloon .
Đa_số là những ngón chân từ những bệnh_nhân hoặc người gặp tai_nạn .
Trong đó , một người ủng_hộ 2 ngón chân để đổi lấy đồ uống miễn_phí cho y_bác_sĩ phẫu_thuật cho ông .
Một người khác hiến tặng ngón chân ông phải cắt bỏ vì bệnh tiểu_đường .
Ngón chân thứ 8 được gửi đến quán kèm dòng nhắn " Đừng bao_giờ đi sandal hở mũi khi cắt cỏ " .
Tháng 8/2013 , một người đàn_ông được mô_tả là " Josh đến từ New_Orleans " đã nuốt trọn ngón chân thứ 8 của ly Sourtoe cùng vại bia .
Anh_ta trả 500 USD ( hơn 11 triệu đồng ) tiền phạt rồi rời khỏi quán .
Đó là lần đầu_tiên và duy_nhất có người cố_tình nuốt ngón chân của Sourdough_Saloon , sau đó quán phải nâng mức phạt lên tới 2.500 USD ( tương_đương 55,8 triệu đồng ) .
Khách uống trọn ly cocktail ngón chân cái của quán .
Ảnh : John_Biehler / Flickr .
Terry_Lee , người trông_nom ngón chân , cho_biết ngón chân mới nhất được ướp muối và nhúng rượu phục_vụ từ 30 tới 40 khách một tối .
Quán luôn có hai ngón chân để dùng luân_phiên .
Câu_lạc_bộ Sourtoe_Cocktail đón_nhận hàng chục nghìn người tham_gia thử_thách uống rượu ngón chân .
Du_khách tới đây chỉ cần nộp 5 USD ( khoảng 120.000 đồng ) , ký_tên và uống cạn ly rượu ngón chân trước khi chính_thức là thành_viên của câu_lạc_bộ .
Luật_lệ khi dùng đồ uống này là : " Dù uống nhanh hay chậm , bạn phải chạm môi vào ngón chân " .
Xem thêm : Pulque - thứ rượu dành cho đàn_ông đích_thực
