Ngủ vô_ý tại sân_bay , khách Trung_Quốc bị vứt giày
Mô ̣ t thanh_niên đa ̃ giâ ̣ n dư ̃ vư ́ t gia ̀ y cu ̉ a_ha ̀ nh kha ́ ch Trung_Quô ́ c co ́ da ́ ng ngu ̉ hơ ́ hênh ta ̣ i sân_bay Cao_Khi_Ha ̣ Môn khi ngươ ̀ i đa ̀ n ông na ̀ y nă ̀ m da ̀ i trên ha ̀ ng ghê ́ va ̀ nga ́ y to .
Mô ̣ t cha ̀ ng thanh_niên mơ ́ i đây đa ̃ đăng ta ̉ i đoa ̣ n phim anh phản_ứng với tho ́ i quen ngu ̉ vô lô ́ i ta ̣ i nơi đông ngươ ̀ i cu ̉ a kha ́ ch Trung_Quô ́ c lên trang tin Net_Ease .
Video đươ ̣ c ghi ta ̣ i sân_bay quô ́ c tê ́ Cao_Khi_Ha ̣ Môn .
Theo đo ́ , mô ̣ t ha ̀ nh kha ́ ch Trung_Quô ́ c nă ̀ m da ̀ i trên ha ̀ ng ghê ́ chơ ̀ đê ̉ tranh thu ̉ la ̀ m mô ̣ t giâ ́ c ngu ̉ , pha ́ t ra tiê ́ ng nga ́ y lơ ́ n , ngươ ̀ i đa ̀ n ông na ̀ y tha ́ o hê ́ t gia ̀ y va ̀ tâ ́ t dươ ́ i sa ̀ n , đê ̉ lô ̣ chân trâ ̀ n ra trươ ́ c tâ ́ t ca ̉ mo ̣ i ngươ ̀ i .
Video hành_khách ngủ vô_ý tại sân_bay bị ném giày vào thùng rác .
Trong đoa ̣ n video , cha ̀ ng thanh_niên bô ̣ c ba ̣ ch nô ̃ i thâ ́ t vo ̣ ng vê ̀ lô ́ i ha ̀ nh xư ̉ cu ̉ a ngươ ̀ i Trung_Quô ́ c va ̀ lo lă ́ ng vê ̀ như ̃ ng gi ̀ ba ̣ n be ̀ quô ́ c tê ́ se ̃ nghi ̃ nê ́ u ho ̣ thâ ́ y ca ̉ nh tươ ̣ ng trên .
Cuô ́ i cu ̀ ng , anh quyê ́ t đi ̣ nh vư ́ t đôi giâ ̀ y cu ̉ a ngươ ̀ i đa ̀ n ông trên va ̀ o thu ̀ ng ra ́ c .
Tra ̉ lơ ̀ i ba ́ o giơ ́ i vê ̀ vu ̣ viê ̣ c trên , ban qua ̉ n ly ́ sân_bay Cao_Khi_Ha ̣ Môn no ́ i ră ̀ ng không co ́ điê ̀ u luâ ̣ t na ̀ o da ̀ nh cho ha ̀ nh kha ́ ch ngu ̉ ta ̣ i sân_bay .
Do đo ́ ho ̣ chi ̉ co ́ thê ̉ thuyê ́ t phu ̣ c ha ̀ nh kha ́ ch không la ̀ m phiê ̀ n đê ́ n ngươ ̀ i xung_quanh .
Xem thêm Khách_Trung_Quốc vẽ bậy lên đỉnh Everest
