Nhiều người lên_án phươ ̣ t thu ̉ chu ̣ p hi ̀ nh kho ̉ a thân ơ ̉ Mộc_Châu
Hai thanh_niên không ma ̉ nh va ̉ i che thân chu ̣ p hi ̀ nh ta ̣ i đi ̉ nh Pha_Luông bi ̣ nhiều người chi ̉ tri ́ ch , lên a ́ n .
Hi ̀ nh a ̉ nh hai nam thanh_niên không ma ̉ nh va ̉ i che thân ta ̣ o da ́ ng trên đi ̉ nh Pha_Luông , Mô ̣ c Châu , Sơn_La đang đươ ̣ c nhiê ̀ u trang ma ̣ ng xa ̃ hô ̣ i chia se ̉ va ̀ la ̀ chu ̉ đê ̀ ba ̀ n ta ́ n .
Bức ảnh đang được chia_sẻ và lên_án .
Gia ̉ i thi ́ ch vê ̀ ha ̀ nh đô ̣ ng na ̀ y , Huy ̀ nh Hư ̃ u Khoa , mô ̣ t trong 2 nhân vâ ̣ t chi ́ nh xuâ ́ t hiê ̣ n trong bư ́ c a ̉ nh cho biê ́ t : “ Mi ̀ nh thi ́ ch thi ̀ mi ̀ nh chu ̣ p thôi , co ́ bư ́ c a ̉ nh cu ̉ a tuô ̉ i tre ̉ đê ̉ vê ̀ gia ̀ co ̀ n nhơ ́ la ̣ i .
Mi ̀ nh co ̀ n muô ́ n chu ̣ p nhiê ̀ u kiê ̉ u như thê ́ na ̀ y nư ̃ a ” .
Bên ca ̣ nh bư ́ c a ̉ nh chu ̣ p ta ̣ i đi ̉ nh Pha_Luông , Khoa cu ̀ ng ba ̣ n be ̀ tư ̀ ng chu ̣ p a ̉ nh kho ̉ a thân ta ̣ i nhiê ̀ u điê ̉ m du li ̣ ch kha ́ c .
Một bức ảnh khác của cùng tác_giả .
Đa ̣ i đa sô ́ sau khi xem a ̉ nh đê ̀ u nhâ ̣ n đi ̣ nh đây la ̀ hi ̀ nh a ̉ nh gây pha ̉ n ca ̉ m , a ̉ nh hươ ̉ ng đê ́ n như ̃ ng ngươ ̀ i co ́ mă ̣ t xung_quanh : “ Chẳng_lẽ hết cách chụp ảnh hay_sao mà_lại tạo_dáng kỳ_dị như_vậy , vừa phản_cảm lại thiếu tôn_trọng người khác .
Chắc_chắn không có gì nghệ_thuật trong bức ảnh này , chỉ có gây sốc , tạo sự chú_ý , câu like ma ̀ thôi ” .
Mô ̣ t ta ̀ i khoa ̉ n kha ́ c cu ̃ ng ba ̀ y to ̉ quan điê ̉ m cu ̉ a mi ̀ nh : “ Ha ̀ nh đô ̣ ng kho ̉ a thân chu ̣ p a ̉ nh ơ ̉ như ̃ ng đi ̣ a điê ̉ m du li ̣ ch bi ̣ lên a ́ n khă ́ p nơi trên thê ́ giơ ́ i chư ́ không pha ̉ i chi ̉ riêng Viê ̣ t Nam đâu .
Ba ̣ n thi ́ ch ba ̣ n la ̀ m nhưng nhiê ̀ u ngươ ̀ i bi ̣ a ̉ nh hươ ̉ ng bơ ̉ i sơ ̉ thi ́ ch đo ́ thi ̀ không co ̀ n la ̀ vâ ́ n đê ̀ ca ́ nhân nư ̃ a rô ̀ i ” .
“ Co ́ thê ̉ ba ̣ n nghi ̃ ơ ̉ Viê ̣ t Nam mo ̣ i ngươ ̀ i cô ̉ hu ̉ , không nghi ̃ thoa ́ ng như ơ ̉ bên Tây nên ca ́ c ba ̣ n mơ ́ i bi ̣ chi ̉ tri ́ ch chăng ?
Ở đây pha ̉ i theo văn ho ́ a , phong tu ̣ c ơ ̉ đây chư ́ .
Ma ̀ ba ̣ n co ́ chă ́ c bên Tây ngươ ̀ i ta cu ̃ ng đô ̀ ng y ́ cho ba ̣ n kho ̉ a thân ơ ̉ điê ̉ m du li ̣ ch hay không ” , LeoTran bi ̀ nh luâ ̣ n .
Xem thêm : Du_khách mộng_du , khỏa_thân xuống phố
Theo Ngoisao
