Những món nướng cho mùa_đông Hà_Nội
Lòng , chân gà , thịt , … được tẩm ướp gia_vị , nướng thơm trên bếp than đỏ_rực luôn thu_hút thực_khách trong những ngày đông giá_rét .
Thịt xiên nướng
Thịt xiên nướng được bán vào buổi chiều tại các quán nhỏ vỉa_hè dọc đường Hà_Nội .
Những miếng thịt lợn được xiên vào que , tẩm ướp gia_vị , bôi chút mật_ong lên rồi   nướng trên   than củi .
Giá mỗi xiên vào_khoảng 5.000 - 8.000 đồng .
Ảnh : Lozi .
Lòng nướng
Lòng , dạ_dày , gan , nầm … được tẩm ướp gia_vị , quết một_chút mật_ong rồi nướng vàng trên bếp than .
Nầm là món dễ ăn nhất bởi nó vừa mềm vừa giòn , dễ ăn .
Đối_với dân nhậu   thì lòng non và dạ_dày được yêu_thích hơn cả , hợp để lai_rai   với rượu .
Địa_chỉ quen_thuộc của món lòng nướng là các quán tại phố Gầm_Cầu , giá từ 70.000 đến 120.000 một suất .
Ảnh : Lozi .
Chim_cút nướng
Những đĩa chim vàng bóng , thơm_lừng , nóng_hôi_hổi luôn là món níu chân_thực khách .
Chim nướng thường là chim_cút non , tẩm một lớp gia_vị mặn ngọt ; thịt   mềm , không bị khô , lại còn ngọt .
Nếu muốn ăn món này , bạn nên tới phố Tạ_Hiện để được thưởng_thức những đĩa chim to và ngon nhất .
Ảnh : Foody .
Chân gà nướng
Chân gà sau khi được làm sạch_sẽ ,   tẩm ướp gia_vị và mật_ong rồi đem nướng .
Da_gà nướng dai giòn , thịt và gân bên trong chín_tới rất vừa_vặn , chấm với nước sốt có mùi quất , vị cay , ngọt .
Một_số gợi_ý cho các bạn muốn đi ăn chân gà nướng ngon   ở Hà_Nội là phố Phạm_Ngọc_Thạch , Nguyễn_Thái_Học , Thuỵ_Khuê ... Ảnh : Nhung_Nguyễn .
Ngô khoai nướng
Món này có_thể tìm thấy ở bất_kỳ   đâu trên các vỉa_hè Hà_Nội mỗi dịp đông về .
Hạt ngô nướng lên vàng_rộm , ăn vào dẻo_dai , thơm dậy   mùi của sữa ngô , của   lớp lá còn tươi phủ bên ngoài , thoảng mùi khói nướng .
Khoai chín thì bở tơi , thơm , ngọt , vừa thổi vừa ăn .
Những người hơ tay sưởi ấm trên   bếp than hồng , háo_hức chờ_đợi từng bắp_ngô , củ khoai và cùng nhau trò_chuyện … đã là hình_ảnh quen_thuộc của đêm đông Hà_Nội .
Ảnh : Foody .
Xem thêm :   10 món ăn Hà_Nội cứ khi lạnh là thèm
