Những quán cháo đêm cho khách du_lịch Hà_Nội
Các món cháo ăn_không quá nặng bụng vào ban_đêm mà giúp bạn có đầy_đủ chất dinh_dưỡng sau một ngày khám_phá thủ_đô .
Hà_Nội có rất nhiều quán cháo ngon , bạn hãy thử ghé 3 địa_chỉ được nhiều người biết đến dưới đây để tìm cho mình chút dư_vị ở phố vào những buổi tối .
Cháo_lòng Ô_Quan_Chưởng
Quán cháo_lòng ở đây đông khách , nhất_là vào tầm chiều_tối đến khuya .
Quán bán đã lâu năm , trông sạch_sẽ .
Lòng được cắt ra cho vào bát , thêm chút rau_thơm rồi đổ cháo lên phía trên , để lòng vẫn giữ nguyên được độ nóng .
Cháo_lòng ăn kèm với các loại rau húng , mùi tàu sẽ tạo nên hương_vị thơm ngon hơn .
Ảnh :   foodvn
Điểm cộng ở đây là lòng không bị dai , ăn sần_sật , quẩy giòn_tan và nước_chấm được pha_chế đậm_đà .
Bát cháo nhìn sánh , được nấu từ_loại gạo hạt vỡ và có độ ngọt đậm của nước hầm xương .
Giá một bát từ 30.000 đến 66.000 đồng , mở_cửa 3h - 22h30 .
Địa_chỉ : Số 4 Đào_Duy_Từ .
Cháo sườn niêu
Cháo sườn niêu đất được nấu bằng những hạt gạo xay vỡ , sánh mềm mịn nhưng không quá nhuyễn như bột gạo .
Cháo nấu theo phong_cách Đài_Loan , mỗi suất được đựng trong chiếc niêu đất để lâu vẫn giữ được độ nóng .
Khi niêu cháo được phục_vụ , bạn vẫn còn thấy hơi nóng tỏa ra nghi_ngút và cháo vẫn đang sôi lục_bục , nổi bong_bóng .
Mỗi ngày , quán cháo sườn niêu đón hàng trăm khách .
Ảnh :   foody
Niêu cháo sánh đặc với mùi thơm của gạo , vị ngọt của sườn non và thơm_nức mùi hành lá .
Khi đưa vào miệng , miếng sườn như tan chảy , mềm mượt .
Giá một bát khoảng 60.000 - 70.000 đồng .
Quán mở_cửa tới khuya .
Địa_chỉ : 3B Phan_Đình_Phùng .
Cháo tim gan
Các món cháo ở đây rất đa_dạng , gồm cháo thịt băm , cháo gà , cháo tim gan ...
Điểm nổi_bật ở đây là cháo được nấu từ gạo xay vỡ hạt , mịn và nhỏ , khi nấu cháo có độ sánh , dẻo và thơm .
Quán cháo đông khách , kể_cả ban_đêm .
Nhiều người thường mua cháo về vì quán không có chỗ ngồi .
Ảnh :   Linh_Phạm
Bát cháo nóng_hổi , được rắc thêm chút tiêu , ăn kèm cùng quẩy giòn_tan , giúp bạn nạp năng_lượng sau một ngày khám_phá Hà_Nội , giá 30.000 đồng .
Bạn có_thể gọi quẩy ăn riêng với giá 3.000 đồng một đĩa .
Quán mở_cửa từ sáng_sớm đến 22h .
Địa_chỉ : 37 Trần_Nhân_Tông .
Xem thêm :   Gà bọc đất_sét thơm_nức hương_sen Hà_Nội
Di_Vỹ
