Những quán_ăn trên 30 năm đắt khách ở Hà_Nội
Phở gà , miến lươn và cháo trai là những món bạn có_thể tìm thấy địa_chỉ lâu năm tin_cậy để thưởng_thức hoặc giới_thiệu bạn_bè .
Dưới đây là những địa_chỉ gợi_ý cho bạn .
Phở gà Hàng_Hành
Hà_Nội không thiếu hàng phở , nhưng nhắc đến phở gà nhiều người sẽ nghĩ ngay đến quán lâu_đời bán món này , nằm ở ngã tư Yết_Kiêu và Đỗ_Hành .
Theo chủ quán , hàng phở ở đây được truyền qua 3 đời và hương_vị vẫn được gìn_giữ như xưa .
Khách đến quán đa_phần là khách quen .   Ảnh :
Phong_Vinh
Một bát hiện có_giá 30.000 đồng nhưng đầy_đặn với bánh_phở , thịt gà đủ phần nạc , da , nước_dùng trong , ngọt tự_nhiên .   Bát phở nóng_hổi được người nấu bưng ra thơm ngậy , rắc thêm chút tiêu , vài lát ớt tươi , tương_ớt , vắt chanh và ăn cùng vài chiếc quẩy .
Thực_khách cũng có_thể gọi thêm da , tiết hoặc trứng , giá lên khoảng 35.000 - 40.000 đồng .
Tuy không hẳn là rẻ , nhiều thực_khách vẫn cảm_thấy hài_lòng vì số tiền bỏ ra xứng_đáng với những gì nhận được .
Quán mở từ 4h sáng , đông nhất khoảng 7h-9h đến hơn 10h là hết .
Không_gian không quá rộng nhưng có chỗ ngồi trong nhà , trên tầng và bên ngoài .
Miến liên Chân_Cầm
Miến lươn vốn không phải là món ăn gắn liền với Hà_Nội nhưng 30 năm qua , quán bán món này trên phố Chân_Cầm đã chiếm được cảm_tình của nhiều thực_khách , trong đó có không ít người nước_ngoài .
Nước sốt đậm_đà là một trong những bí_quyết giúp món miến lươn trộn   luôn đắt khách .   Ảnh :
Phiêu_Linh
Đến đây , bạn có_thể gọi từ miến trộn , miến nước đến miến xào , mỗi loại có vị ngon riêng nhưng đều hấp_dẫn bởi miếng lươn được rán giòn_tan , tròn vị , sợi miến dai vừa độ .
Gợi_ý cho thực_khách đến lần đầu là món miến trộn với thứ nước sốt chua_ngọt , hòa_quyện cùng hành khô , rau_răm , cà_rốt thái sợi , lạc rang giã dập .
Ngoài_ra , quán còn có các món liên_quan đến lươn như súp , cháo , nộm , miến xào với mức giá 30.000 – 50.000 đồng mỗi bát .
Quán mở từ 6h sáng đến 10h tối hàng ngày .
Thái_độ niềm_nở cũng là điểm cộng của quán_ăn lâu năm này .
Cháo trai Trần_Xuân_Soạn
Nếu cháo sườn gắn với phố Lý_Quốc_Sư thì cháo trai - món ăn vừa ngon , vừa mát đã làm_nên tên_tuổi cho quán_ăn trên phố Trần_Xuân_Soạn đã hơn 30 năm .
Mặc_dù một bát cháo ở đây có_giá 25.000 đồng , gần bằng một bát phở , quán chẳng_mấy_khi vắng khách , đặc_biệt là khi tiết trời se lạnh .
Bát cháo bưng ra nóng_hổi , không có gì hơn thịt trai , rau_thơm , quẩy nhưng nguyên_liệu nào cũng được chủ quán lựa_chọn và chế_biến kỹ_càng .
Thịt trai ở đây còn được xào sẵn để phục_vụ thêm nếu khách có nhu_cầu , chứ không bỏ vào nồi cháo như một_số quán khác .
Quán mở từ 11h và bán tiếp từ 15h đến tối , đông nhất_là chiều 16h-17h .   Ảnh :
IG phphuong
Xem thêm :     8 địa_chỉ ăn_uống lâu năm ' thử là ghiền ' ở Sài_Gòn
