Những món chưa ăn chưa biết Hà_Giang
Thắng cố , rêu nướng , cháo Ấu tẩu , bánh_cuốn nước xương là những món ăn mang đậm phong_vị vùng_đất Hà_Giang .
Bánh_cuốn trứng
Không giống miền   xuôi , bánh_cuốn trứng Hà_Giang có nước_chấm làm từ   nước ninh xương , thả thêm nhúm hành lá và vài miếng giò cắt nhỏ .
Bánh_cuốn khi tráng được đập thêm một quả trứng rồi cuộn   lại để chín hơi ở bên trong .
Trứng khi ấy chỉ chín lòng_đào nên khách ăn cần cẩn_thận để không bị   tràn ra ngoài .
Bánh_cuốn chấm cùng nước_lèo nóng_hổi , ăn miếng đầu thấy hơi nhạt_nhẽo nhưng ăn tiếp sẽ thấy “ đã ” vô_cùng .
Bạn có_thể tìm đến các quán ở đường Lý_Tự_Trọng ( TP Hà_Giang )   hoặc đối_diện chợ Đồng_Văn cũ .
Ảnh : dulichhagiang
Thắng cố
Nhiều khách dưới xuôi thường đồn_thổi   tất_cả ruột_gan , phèo , phổi của con ngựa không cần rửa và làm sạch   mà cho hết vào nồi thắng cố nên món ăn mới có mùi kỳ   lạ thế .
Thực_tế , đó là mùi từ   địa_liền , lá chanh nướng , hạt dổi , củ sả quyện cùng nồi nước thịt ninh nhừ .
Món thắng cố phải nấu trên bếp than đượm lửa .
Người nấu trút các miếng thịt ngựa đã xắt vừa ăn vào chảo lớn ,   không cần thêm dầu_mỡ mà để tự mỡ từ miếng thịt ngựa chảy ra rán chính nó .
Khi đảo thịt se cạnh mới đổ nước vào chảo và cứ ninh như_thế hàng tiếng đồng_hồ trên lửa to đến lúc thịt nhừ , thi_thoảng mở vung , hớt váng mỡ đổ đi để nước trong chứ không bị đục .
Ngồi bên nhau trong tiết trời se lạnh của Hà_Giang , ăn miếng thắng cố nóng_hổi và nhâm_nhi chén rượu men lá thơm nồng , du_khách sẽ hiểu được tại_sao người vùng_cao cứ đến chợ_phiên lại phải gặp nhau bên bát thắng cố và   chén rượu ngô   đến say ngất_ngây mới trở_về nhà .
Ảnh : mixtourist
Cháo ấu tẩu
Không_chỉ là món ăn đơn_thuần , bát cháo còn là một vị thuốc giải cảm , chính vì_thế mà các quán bán cháo ấu tẩu thường chỉ mở vào ban_đêm khi tiết trời chuyển sang se lạnh .
Cháo nấu từ nếp , tẻ thơm , củ_ấu tẩu , nước hầm chân_giò , khi ăn rắc thêm các loại rau_thơm và chút thịt nạc băm nhỏ .
Cháo có vị đắng nên còn được gọi_là   cháo đắng .
Giữa đêm lạnh , ngồi nhẩn_nha từng thìa cháo đắng bên_cạnh bếp lửa bập_bùng , cũng là một_cách khám_phá thêm về văn_hóa và ẩm_thực của mảnh đất Hà_Giang .
Ảnh : Viettrip
Rêu nướng
Kỳ   lạ nhất trong các món ăn_ở Hà_Giang phải kể đến rêu nướng của người dân_tộc Tày , xã Xuân_Giang , Quang_Bình .
Bà_con dân_tộc thường tìm những bãi rêu lớn ở suối , mang về làm kỹ cho sạch nhớt rồi chế_biến thành các món như rêu rán , rêu khô , rêu nướng .
Nhưng nổi_tiếng và ngon nhất vẫn là món rêu nướng .
Sau khi tẩm ướp với gia_vị , sả , mùi tàu , răm và hạt dổi , rêu được gói trong lá rồi hoặc kẹp que tre nướng trực_tiếp trên than .
Chín mặt này mới lật_mặt kia nướng tiếp chứ không lật đi lật lại nhiều lần như các món nướng khác .
Ảnh : Phong_Vũ
Thắng dền
Khá giống với bánh_trôi tàu hay bán ở Hà_Nội , thắng dền làm từ bột gạo_nếp bọc nhân đậu_xanh hoặc không nhân , nặn to hơn đầu ngón_tay cái một_chút và cho vào luộc .
Đến khi nào bánh nổi lên trên bề_mặt nước thì vớt vào bát , chan nước_dùng nấu từ_đường hoa mai , nước_cốt dừa và gừng tươi thái lát .
Khi ăn chủ quán rắc thêm chút dừa nạo và lạc hoặc vừng rang chín thơm .
Giữa một ngày_mùa lạnh ở Đồng_Văn , ngồi nhẩn_nha ăn từng miếng thắng dền , cảm_nhận vị ngọt_ngào , béo ngậy và thơm nồng mùi gừng , giúp cái lạnh giảm đi ít_nhiều lần .
Ảnh : Hagiangonline
Lạp_xưởng gác bếp
Loại thịt được người_dân Hà_Giang chọn làm lạp_xưởng phải là loại thịt nửa nạc , nửa mỡ .
Thịt được lược bỏ bì , băm rối rồi ướp gia_vị , rượu_trắng , nước gừng , nhồi lòng , sau đó mang gác bếp đến khô để món ăn đượm mùi khói bếp và thơm thoang_thoảng mùi rượu ,   gia_vị của vùng_cao .
Khi ăn người_ta mang chiên cả khúc rồi xắt lát , chấm với mắm gừng .
Miếng lạp_xưởng gác bếp có vị dai dẻo   của thịt , béo của mỡ và mùi thơm đặc_trưng không lẫn vào đâu khác .
Ảnh : Hagiangtv
Phở chua
Phở chua có tên gọi gốc Trung_Quốc   là “ Lương pàn ” , nghĩa_là phở mát , vì_thế đây là món ăn phổ_biến ở Hà_Giang vào mùa_hè .
Nguyên_liệu làm_nên bát phở gồm   bánh_phở , thịt xá_xíu , vịt quay , lạp_xưởng , lạc chao dầu cùng các loại rau_thơm , đu_đủ nạo rồi cuối_cùng rưới nước_dùng phở sền_sệt , chua_chua , ngọt ngọt lên trên .
Bát phở ăn có vị lạ_miệng khác hẳn với phở nước thông_thường dưới vùng xuôi , phổ_biến tại các chợ_phiên Hà_Giang .   Ảnh :
Linh_An
Xem thêm : Lưu_ý phượt Hà_Giang mùa tam_giác mạch
Yên_Hòa
