Những món ' ăn để khỏe ' của các nước
Mỗi quốc_gia đều có những món ăn bổ_dưỡng đặc_trưng , hoặc các món giúp bạn hồi_phục thể_lực nhanh_nhất .
Hãy thử khám_phá những bí_quyết được lưu_truyền lâu năm ở các nước trên thế_giới để phục_hồi sức_khỏe nhanh_nhất .
Bạn cũng có_thể áp_dụng được cho bản_thân và gia_đình .
Khichidi - Ấ n Đô ̣ va ̀ Pakistan
Đê ̉ la ̀ m mo ́ n khichidi , ngươ ̀ i ta se ̃ nâ ́ u ga ̣ o va ̀ đâ ̣ u lăng chung vơ ́ i nhau , phu ̉ trên cu ̀ ng la ̀ mô ̣ t lơ ́ p ghee ( bơ đa ̃ đun cha ̉ y ) cu ̀ ng va ́ ng sư ̃ a .
Món ăn đơn gia ̉ n nhưng râ ́ t co ́ lơ ̣ i cho ngươ ̀ i bê ̣ nh .
Mi ̀ - Trung_Quô ́ c
Đơn_giản với mì và rau nhưng đây là món người Trung_Quốc tin rằng bồi_bổ rất tốt .
Ở Trung_Quô ́ c , không gi ̀ giu ́ p ba ̣ n hô ̀ i sư ́ c nhanh bă ̀ ng mô ̣ t ba ́ t mi ̀ tuyê ̣ t ha ̉ o .
Đê ̉ thêm dươ ̃ ng châ ́ t va ̀ hương vi ̣ , mô ̣ t tô mi ̀ no ́ ng co ́ thê ̉ ăn thêm trư ́ ng châ ̀ n va ̀ rau .
Ba ́ nh mi ̀ phê ́ t mư ́ t Marmite ( loa ̣ i mư ́ t tư ̀ men bia )
Nhiê ̀ u ngươ ̀ i se ̃ lâ ́ y la ̀ m la ̣ khi cho mư ́ t marmite lên ba ́ nh mi ̀ , nhưng đây la ̀ bô ̣ đôi hoa ̀ n ha ̉ o , cung câ ́ p dươ ̃ ng châ ́ t câ ̀ n thiê ́ t đê ̉ ngươ ̀ i bê ̣ nh la ̣ i sư ́ c .
Ghi nhơ ́ , ba ́ nh mi ̀ nươ ́ ng co ́ ta ́ c du ̣ ng giô ́ ng như than cu ̉ i trong viê ̣ c thanh lo ̣ c cơ thê ̉ , co ̀ n marmite la ̀ nguô ̀ n cung câ ́ p vitamin tuyê ̣ t vơ ̀ i , đă ̣ c biê ̣ t la ̀ vitamin B .
Pastina - Italy
Ca ́ i tên “ pastina ” hă ̉ n se ̃ không qua ́ xa la ̣ vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i yêu â ̉ m thư ̣ c Italy vi ̀ no ́ bă ́ t nguô ̀ n tư ̀ mi ̀ pasta .
Mo ́ n ăn chư ̃ a bê ̣ nh na ̀ y đươ ̣ c la ̀ m tư ̀ sơ ̣ i pasta cơ ̃ nho ̉ vơ ́ i nhiê ̀ u ki ́ ch thươ ́ c kha ́ c nhau ăn cu ̀ ng nươ ́ c hâ ̀ m thi ̣ t .
Rourou - Fiji
Ca ́ c loa ̣ i rau xanh la ̀ nguyên liê ̣ u không thê ̉ thiê ́ u đê ̉ bu ̀ đă ́ p dươ ̃ ng châ ́ t đa ̃ mâ ́ t khi mang bê ̣ nh .
La ́ khoai so ̣ co ́ râ ́ t nhiê ̀ u_ơ ̉ Fiji va ̀ đươ ̣ c nâ ́ u cu ̀ ng nươ ́ c cô ́ t dư ̀ a hoă ̣ c nươ ́ c thươ ̀ ng đê ̉ ta ̣ o nên mo ́ n canh â ́ m a ́ p , bô ̉ dươ ̃ ng .
Okayu - Nhâ ̣ t Ba ̉ n
Okayu đơn thuâ ̀ n la ̀ mo ́ n cha ́ o tră ́ ng cu ̉ a ngươ ̀ i Nhâ ̣ t .
Đây la ̀ mo ́ n ăn câ ̀ n thiê ́ t , ngay ca ̉ ơ ̉ ca ́ c bê ̣ nh viê ̣ n Nhâ ̣ t Ba ̉ n , nơi ngươ ̀ i ta cho bê ̣ nh nhân ăn mô ̣ t tô okayu đê ̉ hô ̀ i phu ̣ c sau như ̃ ng căn bê ̣ nh co ́ liên_quan đê ́ n đươ ̀ ng tiêu ho ́ a .
Đê ̉ thêm chu ́ t hương vi ̣ , ngươ ̀ i ta co ́ thê ̉ thêm va ̀ o mơ muô ́ i , go ̣ i la ̀ umeboshi .
Cha ́ o ca ́ - Singapore
Mo ́ n ăn đơn_giản na ̀ y la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng bi ́ quyê ́ t cu ̉ a ngươ ̀ i Singapore khi mă ́ c bê ̣ nh .
Mo ́ n cha ́ o tră ́ ng ngon la ̀ nh , phu ̉ thêm như ̃ ng la ́ t ca ́ tươi ngon ươ ́ p vơ ́ i gư ̀ ng , xi ̀ dâ ̀ u , tiêu va ̀ nâ ́ u sôi cho đê ́ n khi chi ́ n hă ̉ n .
Chi ̉ câ ̀ n đê ́ n như ̃ ng trung_tâm ăn uô ́ ng ngoa ̀ i trơ ̀ i , ba ̣ n se ̃ thâ ́ y râ ́ t nhiê ̀ u cư ̉ a_ha ̀ ng co ́ ba ́ n mo ́ n ăn na ̀ y .
Qua ̉ viê ̣ t quâ ́ t - Phâ ̀ n Lan
Qua ̉ viê ̣ t quâ ́ t hiê ̣ n diê ̣ n ơ ̉ hâ ̀ u hê ́ t ca ́ nh rư ̀ ng ta ̣ i Phâ ̀ n Lan .
Do vâ ̣ y , đây la ̀ mo ́ n thuô ́ c chư ̃ a bê ̣ nh truyê ̀ n thô ́ ng co ́ kha ̉ năng đa ́ nh lu ̀ i gần_như mọi loa ̣ i bê ̣ nh thông thươ ̀ ng .
Ngoa ̀ i ra , viê ̣ t quâ ́ t co ̀ n co ́ kha ̉ năng ngăn ngư ̀ a bê ̣ nh tim ma ̣ ch , ung_thư ruô ̣ t kê ́ t , ca ́ c vâ ́ n đê ̀ tiêu ho ́ a , gia ̉ m lươ ̣ ng đươ ̀ ng trong ma ́ u .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ ăn ca ̉ qua ̉ hay e ́ p la ̀ m nươ ́ c đê ̀ u đươ ̣ c .
Canh bông ca ̉ i - Na_Uy
Mo ́ n ăn truyê ̀ n thô ́ ng cu ̉ a Na_Uy , Blomk å lsuppe , mang đê ́ n nhiê ̀ u lơ ̣ i i ́ ch cho cơ thê ̉ tư ̀ cây_bông ca ̉ i , co ́ râ ́ t nhiê ̀ u châ ́ t chô ́ ng oxi ho ́ a , giu ́ p ba ̀ i đô ̣ c , bô ̉ sung vitamin C , beta-carotene , châ ́ t xơ cho hê ̣ tiêu ho ́ a .
Arroz_Caldo - Philippines
Canh_gà Philippines gần giống cháo gà .
Phiên ba ̉ n canh ga ̀ cu ̉ a ngươ ̀ i Philippines mang tên arroz caldo sư ̉ du ̣ ng ga ̣ o thay cho mi ̀ .
Ngoa ̀ i nươ ́ c hâ ̀ m thi ̣ t ga ̀ , mo ́ n ăn co ̀ n trơ ̉ nên phong phu ́ hơn vơ ́ i ca ́ c tha ̀ nh phâ ̀ n tô ́ t cho sư ́ c kho ̉ e như gư ̀ ng , loa ̣ i gia vi ̣ co ́ kha ̉ năng chư ̃ a ca ̉ m cu ́ m , viêm ho ̣ ng .
Mi ̀ ga ̀ - My ̃
Mi ̀ ga ̀ la ̀ mo ́ n ăn đươ ̣ c nhiê ̀ u ngươ ̀ i My ̃ nhă ́ c đê ́ n đê ̉ chư ̃ a bê ̣ nh .
Mô ̣ t tô mi ̀ no ́ ng không chi ̉ la ̀ m â ́ m cơ thê ̉ ma ̀ co ̀ n ca ̉ tra ́ i tim ngươ ̀ i bê ̣ nh , đă ̣ c biê ̣ t khi đươ ̣ c ngươ ̀ i mi ̀ nh yêu_thương tâ ̣ n tay nâ ́ u nươ ́ ng .
Đây đơn gia ̉ n la ̀ mo ́ n mi ̀ trư ́ ng nâ ́ u vơ ́ i nươ ́ c hâ ̀ m ga ̀ , thi ̣ t ga ̀ xe ́ nho ̉ va ̀ rau .
Bia gư ̀ ng - My ̃ va ̀ Canada
Bia gư ̀ ng la ̀ mo ́ n uô ́ ng co ́ kha ̉ năng chư ̃ a bê ̣ nh thâ ̀ n kỳ .
Như ̃ ng ngươ ̀ i yêu thi ́ ch bia gư ̀ ng tin ră ̀ ng no ́ cư ̣ c ky ̀ co ́ ta ́ c du ̣ ng chư ̃ a đau bu ̣ ng va ̀ viêm ho ̣ ng .
Ba ́ nh mi ̀ phê ́ t mư ́ t Vegemite - Australia
La ̣ i la ̀ mô ̣ t sư ̣ kê ́ t hơ ̣ p kha ́ c giư ̃ a men bia va ̀ ba ́ nh mi ̀ .
Đây la ̀ thuô ́ c gia ̉ i cu ̉ a ngươ ̀ i Australia đô ́ i vơ ́ i như ̃ ng bê ̣ nh vă ̣ t như ca ̉ m cu ́ m .
Su ́ p cu ̉ ca ̉ i đo ̉ - Nga va ̀ khu vư ̣ c Đông_Âu
Súp củ_cải đỏ nổi_tiếng của người Nga .
Su ́ p cu ̉ ca ̉ i đo ̉ la ̀ mo ́ n ăn kha ́ phô ̉ biê ́ n ơ ̉ Nga va ̀ mô ̣ t sô ́ nươ ́ c Đông_Âu .
Mo ́ n ăn na ̀ y râ ́ t gia ̀ u vitamin C , dươ ̃ ng châ ́ t như châ ́ t xơ , magie , va ̀ kali .
Menudo - Mexico
Menudo la ̀ mo ́ n canh truyê ̀ n thô ́ ng ma ̀ ngươ ̀ i Mexico nâ ́ u cu ̀ ng thi ̣ t bo ̀ , lo ̀ ng lơ ̣ n , sa ́ p ong , nươ ́ c hâ ̀ m thi ̣ t va ̀ ơ ́ t tây đo ̉ .
Đây la ̀ phương thuô ́ c gia ̉ i rươ ̣ u vô cu ̀ ng hiê ̣ u nghiê ̣ m cu ̉ a ngươ ̀ i Mexico .
Xem thêm : Món ăn khiến thực_khách vui_vẻ xếp_hàng 6 tiếng
Theo Ngoisao
