Những địa_điểm ngủ đêm thích_hợp cho dân du_lịch bụi
Khách_sạn Star_Beds ở Loisabam , Kenya , những căn lều đặc_biệt ở dãy núi Pfronte , Đức , hay kha ́ ch sa ̣ n Kakslauttanen , Phâ ̀ n Lan đều là những địa_điểm không_chỉ để ngủ nghỉ mà_còn có_thể tận_hưởng thiên_nhiên ngay khi trên giường .
Ngu ̃ đa ̣ i hô ̀ ta ̣ i châu Phi la ̀ điê ̉ m đê ́ n ly ́ tươ ̉ ng thuô ̣ c khu ba ̉ o tô ̀ n Loisabam ,   Kenya .
Ha ̃ y đê ́ n vơ ́ i kha ́ ch sa ̣ n   hai sao Star_Beds - nơi ba ̣ n co ́ thê ̉ nhi ̀ n thâ ́ y hô ̀ Kiboko va ̀ tâ ̣ n hươ ̉ ng giâ ́ c ngu ̉ cu ̉ a mi ̀ nh ngoa ̀ i trơ ̀ i cu ̀ ng vơ ́ i như ̃ ng âm_thanh   tư ̣ nhiên .
Chô ̃ ngu ̉ đă ̣ c biê ̣ t na ̀ y đươ ̣ c thiê ́ t kê ́ vơ ́ i lươ ́ i chô ́ ng côn tru ̀ ng nên ba ̣ n không hê ̀ pha ̉ i lo nga ̣ i viê ̣ c bi ̣ muô ̃ i tâ ́ n công   khi đang tâ ̣ n hươ ̉ ng ca ̉ nh quan thiên_nhiên .
Ha ̃ y că ́ m tra ̣ i theo mô ̣ t ca ́ ch hoa ̀ n toa ̀ n mơ ́ i ta ̣ i Waldseilgarten_Hollsschlucht - mô ̣ t khu vư ̣ c tha ́ m hiê ̉ m nă ̀ m sâu trong da ̃ y nu ́ i Pfronten ,   Đư ́ c .
Ba ̣ n se ̃ đươ ̣ c tra ̉ i nghiê ̣ m ca ̉ m gia ́ c ngu ̉ trên ngo ̣ n cây trong như ̃ ng căn lê ̀ u đươ ̣ c thiê ́ t kê ́ đă ̣ c biê ̣ t .
Ba ̣ n chi ̉ co ́ thê ̉ va ̀ o lê ̀ u bă ̀ ng ca ́ ch leo dây , nhưng bu ̀ la ̣ i như ̃ ng gi   nhâ ̣ n đươ ̣ c la ̣ i vô cu ̀ ng â ́ n tươ ̣ ng .
Chă ̉ ng nơi na ̀ o tuyê ̣ t vơ ̀ i hơn ở   đây nê ́ u ba ̣ n muô ́ n thươ ̉ ng thư ́ c ca ̉ nh tươ ̣ ng nu ́ i non hu ̀ ng vi ̃ dù đang nằm lều .
Như ̃ ng khoang con nhô ̣ ng Bivacco_Gervasutti nằm ở khối núi   Mont_Blanc , Italy ,   được đặt dư ̣ a theo tên cu ̉ a nha ̀ leo nu ́ i Giusto_Gervasutti , se ̃ đem đê ́ n mô ̣ t tra ̉ i nghiê ̣ m đô ̣ c nhâ ́ t vô nhi ̣ .
Ba ̣ n pha ̉ i tra ̉ i qua mô ̣ t chuyê ́ n leo nu ́ i vô cu ̀ ng gian_nan mơ ́ i co ́ thê ̉ đê ́ n đươ ̣ c chô ̃ nghi ̉ la ̣ lu ̀ ng na ̀ y , nhưng mô ̣ t đêm ta ̣ i đây la ̀ hoa ̀ n toa ̀ n xư ́ ng đa ́ ng vơ ́ i công sư ́ c ba ̣ n bo ̉ ra .
Nơi đây cao đê ́ n 2.835m va ̀ nă ̀ m trên do ̀ ng sông băng Frebouze .
Du kha ́ ch qua trên như ̃ ng chiê ́ c giươ ̀ ng đơn gia ̉ n nhưng phong ca ̉ nh thi ̀ không gia ̉ n đơn chu ́ t na ̀ o .
Bivacco_Gervasutti co ́ thê ̉ chư ́ a đê ́ n 12 ngươ ̀ i , bao gô ̀ m ca ̉   pho ̀ ng kha ́ ch va ̀   gian bê ́ p .
Ngu ̉ trên ma ́ y bay không hê ̀ vui ve ̉ va ̀ dê ̃ da ̀ ng , thê ́ nhưng Oscar_Dios đa ̃ thay đô ̉ i điê ̀ u đo ́ bă ̀ ng ca ́ ch ca ̉ i ta ̣ o mô ̣ t chiê ́ c ma ́ y bay tha ̀ nh kha ́ ch sa ̣ n .
To ̣ a la ̣ c gâ ̀ n sân_bay Stockholm-Arlanda cu ̉ a Thu ̣ y Điê ̉ n , kha ́ ch sa ̣ n   Jumbo_Stay se ̃ giu ́ p du kha ́ ch co ́ như ̃ ng giâ ́ c ngu ̉ thoa ̉ i ma ́ i nhâ ́ t .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ cho ̣ n pho ̀ ng thươ ̀ ng hay pho ̀ ng ha ̣ ng sang , va ̀ kha ́ ch sa ̣ n cu ̃ ng cung câ ́ p nhiê ̀ u loa ̣ i hi ̀ nh di ̣ ch vu ̣ kha ́ c nhau .
Đi qua như ̃ ng vu ̀ ng xa_xôi he ̉ o la ́ nh ta ̣ i Bă ́ c Cư ̣ c va ̀ qua đêm trong mô ̣ t con thuyê ̀ n nô ̉ i trên mă ̣ t băng la ̀ ca ̉ m gia ́ c co ́ mô ̣ t không hai .
Di chuyê ̉ n 70km qua vu ̀ ng Svalbard bă ̀ ng xe cho ́ ke ́ o   hay xe trươ ̣ c tuyê ́ t , ba ̣ n se ̃ đê ́ n đươ ̣ c SV Noorderlicht - con ta ̀ u 105 tuô ̉ i do Ha ̀ Lan đo ́ ng nă ̀ m trơ tro ̣ i trên mă ̣ t băng .
Đô ̀ ăn , rươ ̣ u va ̀ mô ̣ t chô ̃ ngu ̉ â ́ m a ́ p … tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u co ́ đu ̉ .
Nê ́ u may mă ́ n , ba ̣ n co ́ thê ̉ bă ́ t gă ̣ p ca ́ o , ha ̉ i câ ̉ u , sư_tử_biển va ̀ ca ̉ gâ ́ u Bă ́ c Cư ̣ c xung_quanh con thuyê ̀ n .
Tu ́ p lê ̀ u nho ̉ be ́ nhưng â ́ m cu ́ ng Kolarbyn_Ecolodge này ơ ̉ giư ̃ a như ̃ ng   rư ̀ ng ở   Thu ̣ y Điê ̉ n .
Không điê ̣ n hay vo ̀ i sen , tu ́ p lê ̀ u se ̃ đem ba ̣ n đê ́ n vơ ́ i thê ́ giơ ́ i tư ̣ nhiên .
Đươ ̣ c ngu ̣ y_trang kha ́ ki ́ n ke ̃ bă ̀ ng bu ̀ n va ̀ co ̉ , các   lê ̀ u Kolarbyn_Ecolodge đều   co ́ hai   giươ ̀ ng ngu ̉ va ̀ mô ̣ t lo ̀ sươ ̉ i , nhưng du kha ́ ch vâ ̃ n pha ̉ i tư ̣ chuâ ̉ n bi ̣ tu ́ i ngu ̉ .
Đa ̃ đê ́ n lu ́ c kha ́ m pha ́ như ̃ ng điê ̀ u mơ ́ i me ̉ ta ̣ i khu nghi ̉ dươ ̃ ng Manta ta ̣ i Zanzibar với như ̃ ng   pho ̀ ng nghi ̉ dươ ́ i nươ ́ c ơ ̉ đây nă ̀ m sâu đê ́ n tâ ̣ n 9m .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ thoa ̉ i ma ́ i quan sa ́ t vu ̀ ng biê ̉ n va ̀ tâ ̣ n hươ ̉ ng như ̃ ng bư ̃ a ăn sang tro ̣ ng đươ ̣ c phu ̣ c vu ̣ ta ̣ i đây .
Á nh đe ̀ n trong pho ̀ ng vô cu ̀ ng thu hu ́ t như ̃ ng sinh vâ ̣ t biê ̉ n .
Như ̃ ng lê ̀ u tuyê ́ t la ̀ m bă ̀ ng ki ́ nh ta ̣ i kha ́ ch sa ̣ n Kakslauttanen ơ ̉ Phâ ̀ n Lan se ̃ đem đê ́ n cho ba ̣ n   nơi đê ̉ ngă ́ m nhi ̀ n cư ̣ c quang hoa ̀ n toa ̀ n riêng_tư .
Kha ́ ch sa ̣ n đươ ̣ c xây dư ̣ ng gâ ̀ n Công_viên quô ́ c gia Urho_Kekkonen .
Khu vư ̣ c xa_xôi na ̀ y không hê ̀ bi ̣ ô nhiê ̃ m a ́ nh sa ́ ng nên la ̀ điê ̉ m đê ́ n ly ́ tươ ̉ ng cho du kha ́ ch đê ̉ tâ ̣ n hươ ̉ ng cư ̣ c quang mô ̣ t ca ́ ch hoa ̀ n ha ̉ o nhâ ́ t .
Đây cu ̃ ng la ̀ kha ́ ch sa ̣ n co ́ pho ̀ ng xông_hơi lơ ́ n nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i va ̀ như ̃ ng công tri ̀ nh như qua ́ n bar hay nha ̀ thơ ̀ bă ̀ ng tuyê ́ t .
Xuân_Lộc ( Theo Wunderlust )
