Những ' sợi tóc thiên_thần ' trên đĩa mì
Capellini là một loại pasta có sợi mì dài , nhỏ màu vàng , được mệnh_danh là Angel_Hair - sợi tóc thiên_thần .
Capellini được đánh_giá là loại mì tinh_tế nhất trong các loại mì ống , với tên gọi_là " sợi tóc thiên_thần " .
Capellini nổi_tiếng với những sợi mì nhỏ , mỏng , vàng và hấp_dẫn thực_khách đến miếng cuối_cùng .
Ảnh : Foodnetworks .
Món ăn này được dùng với nước sốt nhẹ , rau_quả và là món ăn truyền_thống xuất_hiện nhiều trên bàn ăn của các gia_đình và nhà_hàng nhỏ khắp nước Italy .
Capellini có hình_dáng giống sợi mì Spaghetti nhưng có màu vàng sáng hơn .
Ảnh : Tastykitchen .
Ngoài_Capellini , Italy còn nổi_tiếng với khá nhiều loại pasta khác như spaghetti ( loại mì   sợi ống , tròn dài ) hay macaroni ( thường gọi_là nui ) , farfalle ( loại mì   có hình cánh bướm bay tung_tăng ) ...   Ảnh : Aeter .
Pasta là tên gọi chung cho các món mì   hay nui , được mệnh_danh là " nữ_hoàng ẩm_thực của Italy " .
Có hai loại pasta là pasta khô và tươi .
Cùng_với pizza , pasta là món ăn giúp ẩm_thực Italy nổi_tiếng khắp thế_giới .
Tuy_nhiên , nguồn_gốc của những sợi mì   này lại không phải do người Italy phát_minh .
Nó được hình_thành từ Trung_Quốc và du_nhập sang phương Tây .
Ảnh : Thegoodshoppingguide .
Vào thế_kỷ 15 , giá_cả của thực_phẩm tươi_sống ngày_một tăng cao , pasta dần trở_thành món ăn phổ_biến và có_thể tìm thấy ở mọi hàng_quán ven đường .
Thời đó , người_ta ăn kèm pasta với pho_mát bào nhuyễn và bốc ăn bằng tay .
Sau khi vua Ferdinand ăn món này bằng dĩa , người_dân mới học_tập làm theo .
Đến thế_kỷ 19 , người_ta mới dùng nước sốt cà_chua ăn cùng các món mì   này .
Ảnh : FNDTV .
Có đến hàng trăm loại pasta   khác_nhau , dựa vào hình_dáng của các loại mì .
Màu chủ_đạo của mì   pasta vẫn là vàng , tuy_nhiên người_ta đã dùng thêm các phụ_liệu để tạo ra các màu_sắc khác như đen , đỏ , vàng ...
Ảnh : Foodpresso .
Tuy_vậy , pasta vẫn chủ_yếu gồm 4 loại : loại sợi dài và tròn , loại dạng ống ( thường gọi_là nui ) , loại có hình_dáng đặc_biệt ( hình bánh_xe , con bướm ... ) và loại có_nhân .
Pasta có_nhân thường được cán mỏng rồi cho nhân vào giữa cuộn lại , nhìn khá giống há cảo .
Hai loại có_nhân đặc_trưng là Ravioli và Gnocchi , được làm từ khoai_tây nghiền và bột mì .
Ảnh : Allrecipes .
Trong các loại pasta , mì   spaghetti là cái tên đình_đám , nổi_tiếng nhất ở bên ngoài biên_giới Italy .
Ảnh : Omamamia .
Không phải loại pasta nào cũng dùng chung một loại nước sốt .
Với các loại pasta sợi to , ta nên ăn cùng nước sốt đặc sánh , loại nhỏ ăn với nước sốt nhẹ_nhàng , loại nui ăn cùng nước sốt có nhiều rau củ .
Ảnh : Italypasta .
Xem thêm Chiếc pizza mang tên của Nữ_hoàng
