Những loại hải_sản có tên độc lạ
Cá mặt quỷ , cua hoàng_đế , ốc hoàng_hậu , tôm mũ_ni , tu hài ... dinh_dưỡng cao , có_thể chế_biến thành nhiều món ăn ngon và độc_đáo .
Ốc hoàng_hậu - cái tên toát lên vẻ quý_tộc khiến không ít thực_khách tò_mò .
Loại ốc này có_thể chế_biến thành nhiều kiểu như hấp gừng , nhúng mẻ , hoặc làm gỏi đều rất ngon .
Ốc có_giá 468.000 đồng một kg .
Cá mặt quỷ dù có ngoại_hình xấu_xí nhưng thịt cá rất ngon và giàu dinh_dưỡng , thường được nấu cháo , hấp Hong_Kong hoặc nướng .
Loại cá này có_giá có 868.000 đồng một kg .
Ốc tai tượng có chất thịt trắng_trong , giòn , thơm ngon thường được làm gỏi hoặc hấp bia .
Giá của loại ốc này là 198.000 đồng một kg .
Ốc gai có hình_dáng lạ_mắt , vỏ có nhiều gai nhọn tủa ra mùi_vị thơm ngon độc_đáo , có_giá 268.000 đồng một kg .
Tôm mũ_ni giá khoảng 898.000 đồng một kg , nhưng thịt ngọt và ngon , cách chế_biến cũng đa_dạng như cháy tỏi , rang muối , nướng bơ tỏi , nướng mọi ...
Tôm_hùm Alaska chỉ sống ở những bãi đá ngầm , nước trong xanh , rất lạnh .
Thịt tôm có màu trắng , dai , vị ngọt đậm_đà và thơm hơn .
Loại tôm này có_giá 1,398 triệu đồng một kg .
Cua hoàng_đế một trong những loại cua lớn nhất thế_giới , được nhập_khẩu sống 100% và nuôi trong bể cá lớn tại nhà_hàng .
Cua có_giá 2,468 triệu đồng một kg .
Tu hài nướng mỡ hành là sự kết_hợp thú_vị giữa vị giòn ngọt của thịt , thơm bùi của đậu_phộng và béo ngậy của mỡ hành .
Món ăn này được nhiều người ưa_thích .
Giá tu hài là 528.000 đồng một kg .
Vơ ́ i hơn 36 loa ̣ i ha ̉ i sa ̉ n , trong đo ́ co ́ nhiê ̀ u loa ̣ i quy ́ hiê ́ m , Hê ̣ thô ́ ng Nha ̀ ha ̀ ng Ha ̉ i sa ̉ n Ra ̣ n Biê ̉ n la ̀ nơi hô ̣ i tu ̣ sa ̉ n vâ ̣ t biê ̉ n đươ ̣ c đa ́ nh bă ́ t ta ̣ i quâ ̀ n đa ̉ o Trươ ̀ ng Sa hay tư ̀ như ̃ ng vu ̀ ng nươ ́ c sâu ơ ̉ Viê ̣ t Nam .
Nhà_hàng này có không_gian chia thành nhiều khu_vực như : bể , trong nhà , ngoài_trời ... được thiết_kế theo lối kiến_trúc xanh_mát , hiện_đại với hơn 20 phòng VIP sang_trọng , ấm_áp phù_hợp với mọi nhu_cầu của thực_khách .
Xem_Hê ̣ thô ́ ng Nha ̀ ha ̀ ng Ha ̉ i sa ̉ n Ra ̣ n Biê ̉ n tại đây .
Mai_Thương
