Những lưu y ́ khi ngu ̉ ta ̣ i sân_bay
Viê ̣ c tiê ́ t kiê ̣ m tiê ̀ n ba ̣ c khi đi du li ̣ ch đôi lu ́ c se ̃ đâ ̉ y ba ̣ n đê ́ n ti ̀ nh ca ̉ nh pha ̉ i ngu ̉ la ̣ i ta ̣ i sân_bay .
Du_khách ha ̃ y tham kha ̉ o các lưu y ́ do trang Skyscanner   tư_vấn   đê ̉ co ́ thê ̉ yên_tâm chơ ̣ p mă ́ t ma ̀ không pha ̉ i lo lă ́ ng qua ́ nhiê ̀ u .
Ti ̀ m một go ́ c nho ̉ trong pho ̀ ng chơ ̀
Viê ̣ c ti ̀ m kiê ́ m mô ̣ t chô ̃ đê ̉ nga ̉ lưng trong pho ̀ ng chơ ̀ sân_bay không pha ̉ i la ̀ điê ̀ u dê ̃ da ̀ ng , nhâ ́ t la ̀ ta ̣ i như ̃ ng sân_bay đông đu ́ c .
Vi ̀ thê ́ , ha ̃ y theo do ̃ i ma ̀ n hi ̀ nh liên tu ̣ c đê ̉ xem ca ́ c thông ba ́ o lên xuô ́ ng ma ́ y bay va ̀ ba ̣ n se ̃ biê ́ t đươ ̣ c chuyê ́ n na ̀ o să ́ p khơ ̉ i ha ̀ nh ơ ̉ cô ̉ ng sô ́ mâ ́ y .
Đê ́ n đo ́ đơ ̣ i cho đê ́ n khi ha ̀ nh kha ́ ch lên ma ́ y bay va ̀ ba ̣ n se ̃ ti ̀ m đươ ̣ c mô ̣ t vi ̣ tri ́ thi ́ ch hơ ̣ p đê ̉ nghi ̉ ngơi .
Cân_nhắc kỹ khi chọn chỗ ngủ tại sân_bay để tránh gặp phiền_toái .
Ảnh :   skyscanner
Ha ̃ y cân nhă ́ c ca ́ c pho ̀ ng chơ ̀ cu ̉ a sân_bay
Thươ ̀ ng pho ̀ ng chơ ̀ ma ́ y bay cho kha ́ ch đê ́ n se ̃ thoa ̉ i ma ́ i hơn pho ̀ ng chơ ̀ ma ́ y bay cho kha ́ ch đi .
Vi ̀ ha ̀ nh kha ́ ch khi đa ́ p chuyê ́ n bay co ́ xu hươ ́ ng rơ ̀ i kho ̉ i sân_bay ngay lâ ̣ p tư ́ c co ̀ n kha ́ ch chơ ̀ lên ma ́ y bay se ̃ ơ ̉ pho ̀ ng chơ ̀ khá lâu .
Nă ́ m bă ́ t đươ ̣ c chuyê ̣ n na ̀ y se ̃ giu ́ p ba ̣ n lư ̣ a cho ̣ n mô ̣ t chô ̃ nghi ̉ ngơi thoa ̉ i ma ́ i hơn .
Ca ̉ nh gia ́ c đô ̀ đa ̣ c co ́ gia ́ tri ̣
Khi ngu ̉ , ba ̣ n se ̃ chă ̉ ng thê ̉ na ̀ o ca ̉ nh gia ́ c nô ̉ i .
Vi ̀ vâ ̣ y , ha ̃ y giư ̃ như ̃ ng đô ̀ vâ ̣ t quan tro ̣ ng như hô ̣ chiê ́ u , vi ́ tiê ̀ n , điê ̣ n thoa ̣ i … ơ ̉ bên mi ̀ nh .
Nê ́ u co ́ thê ̉ , ba ̣ n ha ̃ y bo ̉ chu ́ ng va ̀ o trong tu ́ i a ́ o khoa ́ c đê ̉ ha ̣ n chê ́ bi ̣ trô ̣ m .
Như ̃ ng đô ̀ đa ̣ c cô ̀ ng kê ̀ nh nên đươ ̣ c kho ́ a chă ̣ t la ̣ i va ̀ đê ̉ dươ ́ i chân .
Giư ̃ â ́ m cơ thê ̉
Điê ̀ u ho ̀ a ta ̣ i sân_bay co ́ thê ̉ khiê ́ n nhiê ̣ t đô ̣ trơ ̉ nên kha ́ la ̣ nh vê ̀ đêm .
Đê ̉ đê ̀ pho ̀ ng bị ca ̉ m la ̣ nh , ba ̣ n ha ̃ y mang theo tu ́ i ngu ̉ bên mi ̀ nh .
Nê ́ u không co ́ , ha ̃ y sư ̉ du ̣ ng khăn tă ́ m va ̀ a ́ o khoa ́ c đê ̉ đă ́ p lên ngươ ̀ i .
Mang theo mô ̣ t sô ́ đô ̀ du ̀ ng đê ̉ giê ́ t thơ ̀ i gian
Ca ́ c thiê ́ t bi ̣ thông_minh râ ́ t hư ̃ u i ́ ch trong trươ ̀ ng hơ ̣ p na ̀ y .
Ha ̃ y chuâ ̉ n bi ̣ ma ́ y ti ́ nh ba ̉ ng , điê ̣ n thoa ̣ i , sa ́ ch , tiê ̉ u thuyê ́ t …   va ̀ đư ̀ ng quên sa ̣ c điê ̣ n ca ́ c thiê ́ t bi ̣ điê ̣ n tư ̉ .
Massage va ̀ nghi ̉ ngơi
Mô ̣ t va ̀ i sân_bay co ́ di ̣ ch vu ̣ massage chân va ̀ ba ̣ n co ́ thê ̉ tâ ̣ n du ̣ ng điê ̀ u na ̀ y đê ̉ chơ ̣ p mă ́ t .
Điê ̉ n hi ̀ nh nhâ ́ t la ̀ ta ̣ i sân_bay quô ́ c tê ́ Hong_Kong vơ ́ i mư ́ c gia ́ khoa ̉ ng 1,6 triệu đồng cho mô ̣ t suâ ́ t massage .
Du_khách có_thể massage trong lúc chờ_đợi chuyến bay mới của mình .   Ảnh :   skyscanner
Ăn uô ́ ng
Di ̣ ch vu ̣ ăn uô ́ ng thươ ̀ ng kha ́ tô ́ n tiê ̀ n ta ̣ i ca ́ c sân_bay va ̀ sô ́ lươ ̣ ng đồ_ăn cu ̃ ng ha ̣ n chê ́ .
Vi ̀ ba ̣ n se ̃ kho ́ cươ ̃ ng la ̣ i đươ ̣ c cơn đo ́ i va ̀ kha ́ t khi đơ ̣ i chuyê ́ n , ha ̃ y mang theo bên mi ̀ nh đô ̀ ăn i ́ t tô ́ n diê ̣ n ti ́ ch ha ̀ nh ly ́ như nươ ́ c đo ́ ng chai hay ba ́ nh ngo ̣ t đê ̉ sư ̉ du ̣ ng khi câ ̀ n .
Đă ̣ t ba ́ o thư ́ c
Ca ̉ m gia ́ c bi ̣ trê ̃ chuyê ́ n bay chi ̉ vi ̀ ngu ̉ quên chă ́ c chă ́ n se ̃ la ̀ m ba ̣ n kho ́ chi ̣ u .
Vi ̀ thê ́ , đư ̀ ng bao giơ ̀ quên đă ̣ t ba ́ o thư ́ c trươ ́ c khi ngu ̉ .
Ca ́ c đồ vê ̣ sinh ca ́ nhân
Ha ̃ y chuâ ̉ n bi ̣ như ̃ ng mo ́ n đô ̀ như ba ̀ n cha ̉ i đa ́ nh răng , ke ́ m đa ́ nh răng , khăn mă ̣ t … đê ̉ co ́ thê ̉ vệ_sinh cá_nhân trươ ́ c khi lên ma ́ y bay .
Khăn hay giâ ́ y ươ ́ t kha ́ hư ̃ u du ̣ ng vi ̀ chu ́ ng co ́ thê ̉ du ̀ ng đê ̉ lau ghê ́ trươ ́ c khi ba ̣ n nằm lên .
Nếu phải ngủ sân_bay bạn nên nhớ mang đủ đồ_dùng cá_nhân như bàn_chải , kem đánh răng ...   Ảnh :   skyscanner
Xem thêm :   Ngủ vô_ý tại sân_bay , khách Trung_Quốc bị vứt giày
