Những món gỏi ngon mùa nào cũng có ở Sài_Gòn
Gỏi khô bò công_viên Lê_Văn_Tám , gỏi cá chẽm làm chín bằng nước_cốt chanh , hay gỏi xoài ốc giác chua_cay đậm vị sẽ làm_bạn thêm yêu_thích ẩm_thực Sài_Gòn .
Gỏi khô bò
Đây là một trong những món ăn vặt đặc_trưng ở Sài_Gòn với đủ vị chua , cay , ngọt , mặn .
Một đĩa gỏi gồm có đu_đủ bào sợi , phía trên là khô bò , rau_thơm , ớt , lạc rang … và chan thứ nước chua_ngọt theo công_thức riêng .
Gỏi khô bò công_viên Lê_Văn_Tám là nơi nổi_tiếng nhất , ngoài_ra bạn có_thể ghé các cổng trường_học , chợ Xóm_Chiếu , chợ Tân_Định … để thưởng_thức món này , giá từ 20.000 đồng một phần .
Ảnh : Tuấn_Phạm .
Gỏi cá chẽm
Đây đúng là món ăn_đậm chất gỏi , bởi nguyên_liệu không được nấu , mà làm chín bằng cách tái chanh .
Nước_cốt chanh làm những lát cá chẽm chín vừa tới , giữ được độ ngọt của cá , thêm gừng cắt lát và dầu mè để dậy_mùi .
Gỏi cá chẽm không ăn bằng cách cuốn bánh_tráng mà ăn kèm hành lá và hành_tây thái mỏng , tạo hương_vị hơi nồng để át mùi tanh .
Bạn có_thể thưởng_thức món này ở đường Vườn_Chuối ( quận 3 ) , giá một đĩa là 130.000 đồng .
Ảnh : Thanh_Tuyết .
Gỏi vịt
Vịt luộc chặt nhỏ , trộn gỏi cùng_với bắp_cải cắt sợi , hoa chuối , đu_đủ , rau_răm , lạc rang … tạo thành món ăn_bớt ngán hơn so với thịt vịt thông_thường .
Vị ngon của gỏi vịt còn tùy_thuộc vào thứ nước chua_ngọt trộn vào gỏi , sao cho ngấm đều vào rau , nhưng không làm mất đi vị ngọt của thịt vịt .
Ở Sài_Gòn , gỏi vịt thường được bán chung với cháo , miến … thành món ăn đắt khách .
Một đĩa cho hai người ăn_giá từ 80.000 đồng .
Ảnh : Hà_Lâm .
Gỏi ngó sen
Ngó sen sau khi sơ_chế trở_nên trắng và giòn , trộn cùng tôm thịt tạo nên món gỏi hấp_dẫn .
Nước trộn có đủ vị_từ dấm , chanh , ớt , tỏi tạo đủ vị chua , cay , mặn , ngọt .
Tôm tươi bóc vỏ và thịt luộc phải ngon thì món gỏi mới trọn vị .
Món này ít bán ở vỉa_hè , chủ_yếu bán trong các quán_ăn gia_đình , nhà_hàng , với giá từ 60.000 đồng một đĩa .
Ảnh : Cún_Khang .
Gỏi xoài ốc giác
Món ăn có sự kỳ_công trong việc chế_biến ốc giác .
Ốc phải cọ rửa sạch vỏ và cho vào nồi luộc chín .
Vớt ốc ra để nguội , lấy phần thịt ốc ra , rửa lại bằng nước_sạch , để ráo và thái thành từng lát mỏng vừa ăn .
Ốc được trộn chung với xoài bào sợi , thêm đủ rau_thơm , trộn đều với nước gỏi pha sẵn , rắc chút hành phi lên trên .
Gỏi ốc giác được bán ở các quán ốc quận 4 , quán_ăn dọc bờ kè Trường_Sa … với giá từ 60.000 đồng một đĩa .
Ảnh : Thư_Kỳ .
Gỏi_cuốn
Gỏi_cuốn là món ăn vặt quen_thuộc cho buổi chiều ở Sài_Gòn .
Vỏ cuốn là bánh_tráng gạo , nhân bên trong có có tôm luộc , thịt luộc , rau cuốn kèm là rau_thơm và rau_sống : hẹ , húng , dấp cá , xà_lách , tía_tô ...
Có_thể tìm thấy món này ở hầu_hết chợ , cổng trường_học với giá 7.000 đồng một cuốn .
Ngoài_ra món còn bán ở các tiệm nổi_tiếng trên   đường Ngô_Đức_Kế , Nguyễn_Đình_Chiểu , 3/2 , Nguyễn_Tri_Phương … Ảnh : Huấn_Phan .
Gỏi củ hũ dừa
Củ hũ dừa là phần thân non màu trắng trên cùng của cây dừa .
Củ   hũ dừa sau khi được trộn chua_ngọt cùng_với các nguyên_liệu tôm tươi , thịt ba_chỉ , được cho vào đĩa , rắc ít rau_răm , hành phi và lạc rang   lên trên .
Món này được bán ở các quán_ăn trên đường Cách_Mạng_Tháng_Tám , Nguyễn_Kiệm … với giá từ 50.000 đồng một đĩa .
Ảnh : Thư_Kỳ .
Xem thêm :   5 hàng xôi lâu_đời đông khách ở Sài_Gòn
