Nư ̃ phươ ̣ t thu ̉ Australia qua ̉ ng ba ́ Ha ̀ Nô ̣ i trên CNN
Sau khi ghi_hình cùng CNN , nư ̃ blogger không ngâ ̀ n nga ̣ i chia se ̉ kinh nghiê ̣ m du li ̣ ch Ha ̀ Nô ̣ i vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i lâ ̀ n đâ ̀ u tiên đê ́ n đây .
Tha ́ ng 1 , Phoebe ( Brisbane , Australia )   tơ ́ i Ha ̀ Nô ̣ i trong vai tro ̀ kha ́ ch mơ ̀ i trong đoa ̣ n video du ̀ ng đê ̉ qua ̉ ng ba ́ cho Ha ̀ Nô ̣ i trên kênh truyê ̀ n hi ̀ nh CNN .
Dươ ́ i đây la ̀ như ̃ ng chia se ̉ cu ̉ a cô vê ̀ chuyê ́ n đi na ̀ y trên   trang blog Little   Grey_Box   của   Phoebe và bạn_trai .
Nữ phượt thủ trên cầu Thê_Húc dẫn vào đền Ngọc_Sơn .
Khi nhă ́ c đê ́ n như ̃ ng điê ̉ m đê ́ n gia ́ re ̉ , ngươ ̀ i ta không thê ̉ bo ̉ qua Viê ̣ t Nam vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i ba ̉ n đi ̣ a dê ̃ mê ́ n và đô ̀ ăn ngon .
Mô ̣ t trong như ̃ ng điê ̉ m đê ́ n yêu thi ́ ch cu ̉ a Phoebe chi ́ nh la ̀ Ha ̀ Nô ̣ i , tha ̀ nh phô ́ na ́ o nhiê ̣ t , có bê ̀ da ̀ y li ̣ ch sư ̉ va ̀ kiê ́ n tru ́ c tuyê ̣ t vơ ̀ i .
Lâ ̀ n thư ́ 2 đê ́ n Hà_Nội và vào tháng 1 , Phoebe thư ̣ c sư ̣ thi ́ ch không khi ́ la ̣ nh cu ̉ a mu ̀ a đông ta ̣ i tha ̀ nh phô ́ na ̀ y .
Ba ̣ n co ́ thê ̉ ăn tô ́ i ngoa ̀ i trơ ̀ i ta ̣ i nha ̀ ha ̀ ng khi tiê ́ t trơ ̀ i se la ̣ nh , đi la ̣ i ca ̉ nga ̀ y ma ̀ không đô ̉ mô ̀ hôi .
Như ̃ ng thơ ̀ i gian ly ́ tươ ̉ ng kha ́ c la ̀ mu ̀ a thu tư ̀ tha ́ ng 8 đê ́ n tha ́ ng 11 va ̀ mu ̀ a xuân tư ̀ tha ́ ng 3 đê ́ n tha ́ ng 4 .
Clip 30 giây quảng_bá Hà_Nội trên sóng CNN
Trươ ́ c khi đê ́ n Ha ̀ Nô ̣ i , du kha ́ ch câ ̀ n chuâ ̉ n bi ̣ visa , ti ̀ m di ̣ ch vu ̣ taxi sân_bay trươ ́ c đê ̉ tiê ́ t kiê ̣ m thơ ̀ i gian va ̀ tra ́ nh nhâ ̀ m lâ ̃ n vê ̀ mê ̣ nh gia ́ tiê ̀ n .
Ngoa ̀ i ra , ba ̣ n không câ ̀ n lo lă ́ ng ti ̀ m pho ̀ ng vi ̀ Ha ̀ Nô ̣ i co ́ râ ́ t nhiê ̀ u kha ́ ch sa ̣ n để lư ̣ a cho ̣ n .
Không câ ̀ n mang theo qua ́ nhiê ̀ u đô ̀ trong ha ̀ nh ly ́ vi ̀ mo ̣ i ngươ ̀ i thươ ̀ ng ra ngoa ̀ i ca ̉ nga ̀ y .
Phoebe gơ ̣ i y ́ du kha ́ ch nên mang i ́ t đô ̀ , quâ ̀ n a ́ o thoải ma ́ i , đă ̣ c biê ̣ t va ̀ o mu ̀ a he ̀ .
Trong mu ̀ a mưa hay mu ̀ a la ̣ nh , ô va ̀ mô ̣ t chiê ́ c a ́ o khoa ́ c hoă ̣ c khăn choa ̀ ng mo ̉ ng la ̀ như ̃ ng vâ ̣ t du ̣ ng hư ̃ u i ́ ch .
Hà_Nội về đêm .
Theo Phoebe , du kha ́ ch đê ́ n Ha ̀ Nô ̣ i co ́ thê ̉ da ̀ nh thơ ̀ i gian đi bô ̣ quanh phố cô ̉ , da ̣ o chơi trên phô ́ đi bô ̣ quanh hô ̀ Hoa ̀ n Kiê ́ m , thăm Lăng_Chủ tịch Hồ_Chí_Minh , Văn_Miê ́ u - Quô ́ c Tư ̉ Gia ́ m , hoă ̣ c da ̀ nh riêng một nga ̀ y tơ ́ i thăm chu ̀ a Hương hoă ̣ c nghi ̉ ta ̣ i vi ̣ nh Ha ̣ Long .
Du kha ́ ch cu ̃ ng co ́ thê ̉ thư ̉ mua ha ̀ ng va ̀ tra ̉ gia ́ ta ̣ i mô ̣ t phiên chơ ̣ cu ̉ a ngươ ̀ i ba ̉ n đi ̣ a , theo ho ̣ c lơ ́ p da ̣ y nâ ́ u mo ́ n ăn Viê ̣ t .
Ha ̀ Nô ̣ i cu ̃ ng co ́ râ ́ t nhiê ̀ u đô ̀ ăn , mo ̣ i ngươ ̀ i kho ́ co ́ đu ̉ thơ ̀ i gian đê ̉ thươ ̉ ng thư ́ c hê ́ t .
Như ̃ ng mo ́ n ăn Phoebe gơ ̣ i y ́ gô ̀ m ba ́ nh mi ̀ , bu ́ n cha ̉ , thi ̣ t ră ́ n va ̀ mô ̣ t sô ́ nha ̀ ha ̀ ng co ́ tiê ́ ng ta ̣ i Ha ̀ Nô ̣ i .
