Óc dê Sài_Gòn vào top món ăn ' điên_rồ ' nhất châu Á
Steven , người Mỹ , chủ trang blog Hungry_Suitcase từng tới nhiều nước châu Á .
Theo họ , óc dê , nhện chiên , trứng vịt lộn là các món ăn “ điên_rồ ” hiếm thấy .
Óc dê – TP_HCM , Việt_Nam
Óc dê là thứ được phục_vụ chung với lẩu dê , món ăn quen_thuộc của người Sài_Gòn vào các buổi tối .
Theo anh , vị của nó khá giống đậu_phụ ,   thơm nhờ ngấm hương_vị của nước_dùng .
Tuy_nhiên , về tổng_thể ,   nó dừng lại ở mức “ ăn được ” , “ không quá hấp_dẫn ” và chấm 5/10 điểm .
Ảnh : Steve .
Nhện chiên – Phnom_Penh , Campuchia
Steve   thử món này trong chuyến xe_buýt đến Phnom_Penh .
“ Khi đó chúng_tôi được mời ăn một con nhện đen_thui và nghe giới_thiệu là món ngon nổi_tiếng .
Tôi ăn thử 2 cái chân và nghĩ nó không quá tệ , cho_đến thi ăn thử phần thân .
Tôi gần_như đã nôn vì vị tanh , dính , nhớt và không_thể nuốt nổi ” ,   Steve nhớ lại .
Điểm cho món ăn : 1/10 .
Ảnh : Steve .
Trứng vịt lộn – Manila , Philippines
Nhiều người bạn đã kể tôi nghe về món này trước khi tới châu Á .
Tôi chỉ thích ăn phần trứng .
Phần còn lại ( con vịt con ) sẽ khiến bạn có cảm_giác khá sợ_hãi khi nuốt nó .
Điểm : 6/10 .
Ảnh : Steve .
Ấu_trùng tằm -   Yeosu , Hàn_Quốc
Người_Hàn_Quốc thậm_chí có_thể ăn sống món này .   Còn với tôi , nó chỉ đỡ tệ hơn nhện chiên mà thôi .
Điểm : 2/10 .
Ảnh : Steve .
Thịt ngựa sống – Tokyo , Nhật_Bản
Thịt ngựa vốn được coi là món độc_ác ở Mỹ , lại là món quen_thuộc của nhiều nước châu Á .
Tôi thử món này trong một nhà_hàng sashimi ở Tokyo và thực_sự bất_ngờ về hương_vị .
Thịt rất mềm , ngọt và còn có chút vị như máu tươi .
Điểm : 9/10 .
Ảnh : Pinterest .
Thịt rắn hấp – Quảng_Châu , Trung_Quốc
Khi tới Trung_Quốc , chúng_tôi được nghe về thịt rắn , một loại thực_phẩm “ tốt cho đàn_ông ” , đặc_biệt là rắn hổ_mang .
Với 15 USD , chúng_tôi có một con rắn hấp .
Nhưng vị của nó rất tệ , chỉ có da và xương mà thôi .
Điểm : 3/10 .
Ảnh : Steve .
Thịt chó – Trạm_Giang , Trung_Quốc
Người phương Tây đến giờ vẫn không_thể tin tại_sao người châu Á có_thể ăn thịt chó .
Tôi được nếm thử một lần trong chuyến đi Trung_Quốc .
Thịt của nó mềm , nhưng không có gì đặc_biệt .
Tất_nhiên , tôi sẽ không_bao_giờ ăn lại lần nữa .
Điểm : 5/10 .
Ảnh : Steve .
Xem thêm :   10 món đặc_sản Việt làm_bạn thấy khiếp_đảm
