Pha ̣ m tô ̣ i giê ́ t ngươ ̀ i , sư tư ̉ chi ̣ u a ́ n ' chung_thân ' trong sơ ̉ thu ́
Ba con sư_tử tấn_công du_khách bị nhốt vĩnh_viễn trong vườn_thú , số còn lại được trả về công_viên quốc_gia , nơi không có rào_chắn kiên_cố .
Theo AOL , 18 con sư tư ̉ cu ̉ a vươ ̀ n quô ́ c gia Gir_Forest ( thuô ̣ c bang Gujarat , Ấ n Đô ̣ ) đa ̃ bi ̣ nhô ́ t ngay sau vu ̣ tấn_công khiê ́ n 3 ngươ ̀ i thiê ̣ t ma ̣ ng vào tháng 5 .
Ca ̉ nh sa ́ t phân ti ́ ch dâ ́ u chân va ̀ mâ ̃ u phân đê ̉ xa ́ c đi ̣ nh như ̃ ng tha ̀ nh viên na ̀ o trong bâ ̀ y sư tư ̉ trên đã tâ ́ n công ca ́ c na ̣ n nhân .
Sau 25 nga ̀ y pha ́ a ́ n , trươ ̉ ng đô ̣ i điê ̀ u tra tuyên bô ông đa ̃ ti ̀ m ra thu ̉ pha ̣ m chi ́ nh la ̀ mô ̣ t con sư tư ̉ đư ̣ c va ̀ hai con ca ́ i trong đa ̀ n .
Chu ́ ng se ̃ đươ ̣ c gư ̉ i tơ ́ i vươ ̀ n thu ́ va ̀ pha ̉ i sô ́ ng ơ ̉ đo ́ suô ́ t đơ ̀ i .
Trong khi đo ́ , như ̃ ng con sư tư ̉ co ̀ n la ̣ i se ̃ đươ ̣ c tra ̉ vê ̀ công_viên quô ́ c gia , nơi không co ́ ra ̀ o chă ́ n kiên cô ́ giư ̃ a kha ́ ch tham_quan va ̀ ca ́ c con vâ ̣ t .
Mă ̣ c du ̀ vươ ̀ n quô ́ c gia Gir_Forest co ́ lă ́ p ha ̀ ng ra ̀ o xung_quanh khu vư ̣ c , tuy_nhiên du kha ́ ch vẫn được tiê ́ p xu ́ c ca ́ c loa ̀ i đô ̣ ng vâ ̣ t hoang da ̃ ơ ̉ cư ̣ ly gâ ̀ n .
Du ̀ sư tư ̉ la ̀ loa ̀ i thu ́ ăn thi ̣ t va ̀ co ́ ky ̃ năng săn mô ̀ i nguy hiê ̉ m , nhiê ̀ u nghiên cư ́ u đa ̃ chi ̉ ra ră ̀ ng như ̃ ng con vâ ̣ t na ̀ y tâ ́ n công ngươ ̀ i do chu ́ ng pha ̉ i chi ̣ u đo ́ i kha ́ t hay stress do môi trươ ̀ ng sô ́ ng thay đô ̉ i .
Ả nh : Travel_Hi 5 .
Đươ ̣ c tha ̀ nh lâ ̣ p năm 1965 , vươ ̀ n quô ́ c gia Gir_Forest co ́ tô ̉ ng diê ̣ n ti ́ ch lên tơ ́ i 1.412 km2 .
Nơi đây đươ ̣ c coi la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng khu vư ̣ c ba ̉ o vê ̣ nghiêm ngă ̣ t nhâ ́ t ta ̣ i châu Á do co ́ nhiê ̀ u loa ̀ i đô ̣ ng vâ ̣ t quy ́ sinh sô ́ ng , trong đo ́ co ́ sư tư ̉ châu Á .
Xem thêm :   Sư_tử tấn_công mồi ngay trước mặt du_khách ở Nam_Phi
