Phươ ̣ t thu ̉ ba ́ n hê ́ t a ́ o re ́ t vi ̀ tươ ̉ ng Viê ̣ t Nam không co ́ mu ̀ a đông
Mary nghi ̃ ră ̀ ng không co ́ ly ́ do gi ̀ đê ̉ đem theo quâ ̀ n a ́ o re ́ t tơ ́ i mô ̣ t nươ ́ c nhiê ̣ t đơ ́ i như Viê ̣ t Nam , và sơ ́ m hô ́ i hâ ̣ n vơ ́ i quyê ́ t đi ̣ nh cu ̉ a mi ̀ nh khi tơ ́ i Ha ̀ Nô ̣ i va ̀ o mu ̀ a đông .
Mary , chu ̉ nhân blog du li ̣ ch A_Mary_Road , tư ̣ nhâ ̣ n mi ̀ nh la ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i luôn ca ̉ m thâ ́ y la ̣ c lo ̃ ng nê ́ u pha ̉ i sô ́ ng ta ̣ i nơi na ̀ o qua ́ lâu .
Cô ga ́ i người Philippines na ̀ y tư ̀ ng phươ ̣ t xe ma ́ y xuyên Viê ̣ t năm 2016 .
Dươ ́ i đây la ̀ như ̃ ng chia se ̉ vê ̀ mô ̣ t phâ ̀ n trong chuyê ́ n đi cu ̉ a Mary ta ̣ i Ha ̀ Nô ̣ i .
Mary chu ̣ p a ̉ nh như ̃ ng ngươ ̀ i ba ̣ n đô ̀ ng ha ̀ nh trong chuyê ́ n phươ ̣ t xuyên Viê ̣ t .
Ả nh : A_Mary_Road .
Mary căng thă ̉ ng va ̀ đă ́ n đo liê ̣ u cô co ́ nên tơ ́ i Viê ̣ t Nam_mô ̣ t mi ̀ nh hay không .
Nhiê ̀ u phươ ̣ t thu ̉ trâ ́ n an ră ̀ ng Mary se ̃ gă ̣ p gơ ̃ nhiê ̀ u ngươ ̀ i va ̀ không bao giơ ̀ pha ̉ i lu ̉ i thu ̉ i ở đây .
Ti ̃ nh tâm trơ ̉ la ̣ i , Mary quyê ́ t đi ̣ nh lên đươ ̀ ng .
Từ_Đan_Ma ̣ ch ,   Mary khi xếp hành_lý đã   ba ́ n va ̀ quyên go ́ p toa ̀ n bô ̣ quâ ̀ n a ́ o re ́ t cu ̉ a mi ̀ nh vi ̀ nghi ̃ như ̃ ng bô ̣ đô ̀ đo ́ không câ ̀ n thiê ́ t ta ̣ i Viê ̣ t Nam , mô ̣ t đâ ́ t nươ ́ c nhiê ̣ t đơ ́ i .
Nư ̃ phươ ̣ t thu ̉ sơ ́ m nhâ ̣ n ra đo ́ la ̀ suy nghi ̃ sai lâ ̀ m khi đă ̣ t chân tơ ́ i Ha ̀ Nô ̣ i , tha ̀ nh phô ́ na ̀ y vô ́ n nă ̀ m ơ ̉ miê ̀ n Bă ́ c nên vâ ̃ n co ́ mu ̀ a đông .
Nhiê ̣ t đô ̣ co ́ thê ̉ ha ̣ thâ ́ p xuô ́ ng 10-20 đô ̣ C .
Mary khuyên mo ̣ i ngươ ̀ i nên chuâ ̉ n bi ̣ tinh thâ ̀ n đo ́ n ca ̉ mu ̀ a he ̀ no ́ ng â ̉ m ke ̀ m mưa ra ̀ o cu ̉ a Ha ̀ Nô ̣ i nê ́ u đê ́ n đây tư ̀ tha ́ ng 6 tơ ́ i tha ́ ng 8 .
Giao_thông Ha ̀ Nô ̣ i " điên rô ̀ " hơn Mary vâ ̃ n nghi ̃ nên cô cho ̣ n đi xe buy ́ t , taxi va ̀ xe_ôm .
Mary chuô ̣ ng xe_ôm vi ̀ cô ti ̀ m thâ ́ y phương tiê ̣ n na ̀ y ơ ̉ khă ́ p mo ̣ i nơi trong tha ̀ nh phô ́ va ̀ la ́ i xe co ́ thê ̉ chơ ̉ cô đi_tơ ́ i bâ ́ t cư ́ đâu .
Cô luôn pha ̉ i mă ̣ c ca ̉ trươ ́ c khi lên xe .
Theo Mary , xe_ôm kha ́ nguy hiê ̉ m khi lưu_thông trong do ̀ ng phương tiê ̣ n hô ̃ n loa ̣ n , ma ̀ du kha ́ ch cu ̃ ng không biê ́ t ta ̀ i xê ́ thư ̣ c sư ̣ đang đưa ho ̣ tơ ́ i đâu .
Xe_ôm la ̀ phương tiê ̣ n di chuyê ̉ n phô ̉ biê ́ n cho du kha ́ ch ta ̣ i Viê ̣ t Nam .
Ả nh : Play_Buzz .
Mô ̣ t trong như ̃ ng điê ̀ u khiê ́ n Mary thi ́ ch thu ́ khi đê ́ n Viê ̣ t Nam chi ́ nh la ̀ tiê ̀ n tê ̣ : 1 USD đô ̉ i đươ ̣ c khoa ̉ ng 22.000 đô ̀ ng .
Ngươ ̀ i nươ ́ c ngoa ̀ i co ́ thê ̉ thâ ́ y mi ̀ nh " sô ́ ng như triê ̣ u phu ́ " , tuy_nhiên ho ̣ câ ̀ n nhơ ́ đươ ̣ c ca ́ c mê ̣ nh gia ́ đê ̉ tra ́ nh tiêu nhâ ̀ m vi ̀ co ́ nhiê ̀ u đô ̀ ng tiê ̀ n trông râ ́ t giô ́ ng nhau .
Trong thơ ̀ i gian kha ́ m pha ́ Ha ̀ Nô ̣ i , Mary tơ ́ i thăm mô ̣ t sô ́ đi ̣ a danh nô ̉ i tiê ́ ng như hô ̀ Hoa ̀ n Kiê ́ m , đê ̀ n Ngo ̣ c Sơn , nha ̀ tu ̀ Ho ̉ a Lo ̀ , Lăng_Ba ́ c , chu ̀ a Mô ̣ t Cô ̣ t va ̀ Nha ̀ thơ ̀ Lơ ́ n .
Mary cu ̃ ng thươ ̉ ng thư ́ c phơ ̉ , ca ̀ phê trư ́ ng va ̀ bu ́ n bo ̀ Nam_Bô ̣ song nư ̃ du kha ́ ch na ̀ y co ́ chu ́ t nhâ ̀ m lâ ̃ n khi cho ră ̀ ng bu ́ n bo ̀ la ̀ mo ́ n ăn co ́ nguô ̀ n gô ́ c tư ̀ Ha ̀ Nô ̣ i .
Mary cho ră ̀ ng đi phươ ̣ t Viê ̣ t Nam la ̀ quyê ́ t đi ̣ nh sa ́ ng suô ́ t cu ̉ a mi ̀ nh , ha ̀ nh tri ̀ nh đê ̉ la ̣ i nhiê ̀ u ky ̉ niê ̣ m đe ̣ p trong lo ̀ ng nư ̃ phươ ̣ t thu ̉ Philippines .
Mary chia se ̉ , cô yêu mo ̣ i thư ́ tư ̀ ca ̉ nh quan , â ̉ m thư ̣ c cho tơ ́ i con ngươ ̀ i Viê ̣ t Nam va ̀ chă ́ c chă ́ n se ̃ quay la ̣ i khi co ́ cơ hô ̣ i .
