Qua ́ n hu ̉ tiê ́ u sa tê ́ lê ̀ đươ ̀ ng hơn 50 năm ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n
Thi ̉ nh thoa ̉ ng ba ̣ n co ́ thê ̉ thay đô ̉ i khâ ̉ u vi ̣ bă ̀ ng tô hu ̉ tiê ́ u bo ̀ viên thơm phư ́ c cu ̀ ng vơ ́ i nươ ́ c sô ́ t sa tê ́ hơi sê ̣ t la ̣ miê ̣ ng .
Nă ̀ m ngay trung_tâm quâ ̣ n 5 , hu ̉ tiê ́ u Qua ̉ ng Ky ́ nô ̉ i tiê ́ ng vơ ́ i nhiê ̀ u ngươ ̀ i Sa ̀ i Go ̀ n , nhâ ́ t la ̀ thê ́ hê ̣ trung_niên . Tô hu ̉ tiê ́ u sa tê ́ ơ ̉ đây co ́ gia ́ gâ ̀ n như đă ́ t nhâ ́ t khu chơ ̣ Lơ ́ n , vâ ̣ y ma ̀ đa ̃ hơn 50 năm qua , qua ́ n không lu ́ c na ̀ o ngớt kha ́ ch .
Không giô ́ ng nhiê ̀ u nơi kha ́ c , sơ ̣ i hu ̉ tiê ́ u_ơ ̉ đây mê ̀ m như sơ ̣ i mi ̀ , đươ ̣ c tru ̣ ng sơ qua nươ ́ c sôi trươ ́ c khi cho va ̀ o tô .
Nươ ́ c sô ́ t sê ̣ t sê ̣ t , bên trong co ́ đâ ̣ u phô ̣ ng xay nhuyê ̃ n mang hương vi ̣ bu ̀ i bu ̀ i , be ́ o be ́ o , đươ ̣ c chan lên trên cu ̀ ng vơ ́ i thi ̣ t bo ̀ tha ́ i mo ̉ ng ta ́ i chi ́ n hay bo ̀ viên , sa ́ ch bo ̀ ...
Tô hu ̉ tiê ́ u thâ ̣ p câ ̉ m co ́ gia ́ khoa ̉ ng 80.000 đô ̀ ng một   tô .
Kho ́ ma ̀ biê ́ t chi ́ nh xa ́ c đươ ̣ c hê ́ t ca ́ c tha ̀ nh phâ ̀ n ta ̣ o nên mô ̣ t tô hu ̉ tiê ́ u sa tê ́ ngon , vi ̀ đây la ̀ mo ́ n ăn đă ̣ c trưng cu ̉ a ngươ ̀ i Triê ̀ u Châu , mô ̃ i nhà co ́ mô ̣ t bi ́ quyê ́ t riêng va ̀ ho ̣ chi ̉ nâ ́ u cho gia đi ̀ nh thươ ̉ ng thư ́ c .
Chi ̉ biê ́ t ră ̀ ng bên trong loa ̣ i nươ ́ c sô ́ t ma ̀ u cam đo ́ co ́ vi ̣ sa tê ́ đă ̣ c trưng .
Tuy_nhiên tô hu ̉ tiê ́ u râ ́ t vư ̀ a ăn , không qua ́ cay hay qua ́ nô ̀ ng mu ̀ i sa tê ́ vơ ́ i ca ̉ như ̃ ng ngươ ̀ i ăn cay i ́ t .
Mo ́ n na ̀ y pha ̉ i co ́ dưa_leo , ngo ̀ gai va ̀ rau quê ́ ăn ke ̀ m cho đơ ̃ nga ́ n .
Đê ̉ ăn đu ́ ng ca ́ ch , ba ̣ n pha ̉ i châ ́ m thi ̣ t bo ̀ , bo ̀ viên hoă ̣ c sa ́ ch bo ̀ vơ ́ i che ́ n tương đen pha vơ ́ i sa tê ́ đâ ̣ m đa ̀ .
Nê ́ u không ăn đươ ̣ c cay , ba ̣ n co ́ thê ̉ không thêm sa tê ́ va ̀ o tương .
Tương đen va ̀ sa tê ́ ơ ̉ đây tư ̣ la ̀ m nên vi ̣ râ ́ t đă ̣ c trưng , kho ́ lâ ̃ n lô ̣ n .
Tương đen pha vơ ́ i mô ̣ t chu ́ t sa tê ́ chi ́ nh la ̀ điê ̉ m nhâ ́ n cu ̉ a mo ́ n ăn .
Ngoa ̀ i hu ̉ tiê ́ u sa tê ́ , qua ́ n co ̀ n co ́ mo ́ n hu ̉ tiê ́ u bo ̀ viên nươ ́ c le ̀ o thông thươ ̀ ng .
Đô ́ i vơ ́ i như ̃ ng ngươ ̀ i không thi ́ ch ăn cay thi ̀ mo ́ n na ̀ y dê ̃ ăn hơn râ ́ t nhiê ̀ u .
Qua ́ n nă ̀ m ngay lê ̀ đươ ̀ ng Triê ̣ u Quang_Phu ̣ c , kha ́ thoa ́ ng ma ́ t .
Buô ̉ i tô ́ i luôn đông kha ́ ch nên ba ̣ n thươ ̀ ng pha ̉ i chơ ̀ đơ ̣ i lâu mơ ́ i đươ ̣ c phu ̣ c vu ̣ .
Điê ̉ m cô ̣ ng la ̀ co ́ chô ̃ giư ̃ xe miê ̃ n phi ́ bên trong , nhưng điê ̉ m trư ̀ la ̀ qua ́ n kha ́ ô ̀ n a ̀ o .
Qua ́ n bă ́ t đâ ̀ u ba ́ n tư ̀ 16 đến   22 giơ ̀ .
Xem thêm :   Quán hủ_tiếu Mỹ_Tho 7 thập_kỷ tại Sài_Gòn
Mô ̣ c Yên
