Qua ́ n cơm ga ̀ Hô ̣ i An chuâ ̉ n vi ̣ ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n
Go ̉ i đu ̀ i ga ̀ mă ̣ n mă ̣ n , hơi chua ăn ke ̀ m vơ ́ i đi ̃ a cơm ma ̀ u va ̀ ng nha ̣ t đă ̣ c trưng cu ̉ a Hô ̣ i An se ̃ khiê ́ n thư ̣ c kha ́ ch ha ̀ i lo ̀ ng khi ghe ́ qua ́ n .
Không kho ́ đê ̉ ti ̀ m mô ̣ t qua ́ n cơm ga ̀ Hô ̣ i An ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n .
Nhưng đê ̉ thươ ̉ ng thư ́ c mô ̣ t đi ̃ a cơm ga ̀ đu ́ ng vi ̣ phô ́ cô ̉ thi ̀ không pha ̉ i la ̀ điê ̀ u dê ̃ da ̀ ng vi ̀ khâu chê ́ biê ́ n va ̀ cho ̣ n nguyên liê ̣ u cu ̉ a mo ́ n cơm na ̀ y đòi_hỏi ki ̃ ca ̀ ng , công_phu hơn như ̃ ng mo ́ n cơm ga ̀ xe ́ kha ́ c râ ́ t nhiê ̀ u .
Phâ ̀ n cơm ga ̀ hâ ́ p dâ ̃ n ke ̀ m che ́ n nươ ́ c ma ̣ va ̀ che ́ n su ́ p nâ ́ u tư ̀ nươ ́ c luô ̣ c ga ̀ na ̀ y chi ̉ co ́ gia ́ khoa ̉ ng 40.000 đô ̀ ng .
Điê ̉ m đă ̣ c trưng cu ̉ a mo ́ n cơm ga ̀ Hô ̣ i An chi ́ nh la ̀ ha ̣ t cơm khô , rơ ̀ i , không bi ̣ bơ ̉ .
Đê ̉ la ̀ m đươ ̣ c điê ̀ u đo ́ , đâ ̀ u bê ́ p pha ̉ i rang sơ ga ̣ o trươ ́ c khi nâ ́ u vơ ́ i nươ ́ c luô ̣ c ga ̀ .
Cho mô ̣ t lươ ̣ ng nho ̉ bô ̣ t nghê ̣ ( đa ̃ qua sơ chê ́ la ̀ m gia ̉ m mu ̀ i hăng cu ̉ a nghê ̣ ) va ̀ o nô ̀ i cơm đê ̉ ta ̣ o ma ̀ u va ̀ ng nha ̣ t .
Nhươ ̣ c điê ̉ m cu ̉ a loa ̣ i cơm na ̀ y la ̀ đê ̉ lâu se ̃ bi ̣ khô , cư ́ ng , râ ́ t kho ́ ăn nên thay vi ̀ du ̀ ng nô ̀ i lơ ́ n , đâ ̀ u bê ́ p sư ̉ du ̣ ng như ̃ ng nô ̀ i cơm nho ̉ đê ̉ nâ ́ u tư ̀ ng đơ ̣ t theo kiê ̉ u " co ́ kha ́ ch , co ́ cơm mơ ́ i " .
Chu ̉ qua ́ n cho biê ́ t , đê ̉ nâ ́ u đươ ̣ c như ̃ ng đi ̃ a cơm thơm ngon thi ̀ khâu cho ̣ n ga ̣ o râ ́ t quan tro ̣ ng .
Ho ̣ đa ̃ mâ ́ t gâ ̀ n 6 tha ́ ng ngươ ̣ c xuôi tư ̀ nam vê ̀ trung mơ ́ i cho ̣ n đươ ̣ c mô ̣ t vư ̣ a ga ̣ o chuyên cung câ ́ p cho ca ́ c qua ́ n cơm ga ̀ ơ ̉ Hô ̣ i An .
Đi ̃ a go ̉ i đu ̀ i ga ̀ đu ̉ cho 2 ngươ ̀ i ăn co ́ gia ́ khoa ̉ ng 100.000 đô ̀ ng .
Mo ́ n hấp_dẫn nhất ơ ̉ đây la ̀ go ̉ i ga ̀ đu đu ̉ trô ̣ n đu ́ ng kiê ̉ u Hô ̣ i An .
Ga ̀ ta Bê ́ n Tre thi ̣ t chă ́ c , râ ́ t ngon , ăn_không bi ̣ bơ ̉ như ga ̀ công nghiê ̣ p sau khi xe ́ se ̃ đươ ̣ c bo ́ p chung vơ ́ i đu đu ̉ ba ̀ o sơ ̣ i , rau_răm , rau hu ́ ng .
Sơ ̣ i đu đu ̉ gio ̀ n tan , thâ ́ m gia vi ̣ .
Ca ́ c loa ̣ i rau đươ ̣ c lâ ́ y tư ̀ Hô ̣ i An va ̀ chơ ̣ ba ̀ Hoa - chơ ̣ chuyên ba ́ n thư ̣ c phâ ̉ m Qua ̉ ng Nam , nên thơm hơn rau Sa ̀ i Go ̀ n râ ́ t nhiê ̀ u .
Điê ̉ m nhâ ́ n cu ̉ a đi ̃ a cơm ga ̀ va ̀ go ̉ i ga ̀ chi ́ nh la ̀ tương ơ ́ t Hô ̣ i An chi ́ nh gô ́ c đươ ̣ c nhâ ̣ p tư ̀ Hô ̣ i An co ́ vi ̣ hơi ngo ̣ t , the the .
Hâ ̀ u hê ́ t thư ̣ c kha ́ ch đê ̀ u râ ́ t thi ́ ch va ̀ cho nhiê ̀ u tương ơ ́ t khi ăn .
Đây cu ̃ ng la ̀ mo ́ n gia vi ̣ bă ́ t buô ̣ c pha ̉ i co ́ khi trô ̣ n go ̉ i ga ̀ Hô ̣ i An .
Ăn cơm ga ̀ Hô ̣ i An đu ́ ng điê ̣ u la ̀ không thê ̉ thiê ́ u che ́ n nươ ́ c ma ̣ đươ ̣ c .
Che ́ n nươ ́ c vơ ́ i ca ́ i tên la ̣ lâ ̃ m na ̀ y giô ́ ng như lo ̀ ng ga ̀ xa ̀ o nhưng la ̣ i cho nhiê ̀ u nươ ́ c đê ̉ chan chung vơ ́ i cơm .
Nươ ́ c ma ̣ co ́ vi ̣ nha ̣ t , hơi be ́ o la ̣ i co ́ vi ̣ gan bu ̀ i bu ̀ i , râ ́ t dê ̃ ăn .
Qua ́ n đươ ̣ c sơn ma ̀ u va ̀ ng như như ̃ ng căn nha ̀ cô ̉ ơ ̉ phô ́ Hô ̣ i , ba ̀ n ghê ́ kiê ̉ u xưa cu ̃ hoa ̀ i niê ̣ m .
Tuy không_gian hơi nho ̉ nhưng hâ ̀ u như trưa va ̀ chiê ̀ u na ̀ o qua ́ n cu ̃ ng đông kha ́ ch .
Đây cu ̃ ng la ̀ đi ̣ a điê ̉ m yêu thi ́ ch cu ̉ a dân văn pho ̀ ng vi ̀ gia ́ ca ̉ hơ ̣ p ly ́ , sa ̣ ch se ̃ ma ̀ châ ́ t lươ ̣ ng thi ̀ không thê ̉ chê đươ ̣ c .
Dù vắng khách , bạn cũng thường pha ̉ i chơ ̀ đơ ̣ i mo ́ n ăn vi ̀ ơ ̉ đây chi ̉ co ́ mô ̣ t đâ ̀ u bê ́ p chi ́ nh la ̀ chu ̉ qua ́ n , ngươ ̀ i đa ̃ bo ̉ công ho ̣ c ho ̉ i va ̀ nghiên cư ́ u mo ́ n cơm na ̀ y .
Tuy_nhiên sau khi thư ́ c ăn đươ ̣ c do ̣ n lên , ba ̣ n se ̃ thâ ́ y sư ̣ kiên nhâ ̃ n cu ̉ a mi ̀ nh la ̀ xư ́ ng đa ́ ng .
Đi ̣ a chi ̉ : Cơm ga ̀ Mê ̣ Vui , đươ ̀ ng Trâ ̀ n Quô ́ c Toa ̉ n , Quâ ̣ n 3 , TP Hô ̀ Chi ́ Minh
Xem thêm : Cơm gà từ Bắc vào Nam ăn_ở đâu cũng ngon
Mô ̣ c Yên
