Quán cà_phê mang hình quái_vật ở Bangkok
Tư ̀ nô ̣ i thâ ́ t cho tơ ́ i đồ_ăn , thức uô ́ ng , mo ̣ i thư ́ trong qua ́ n ca ̀ phê kẹo ngọt ở Bangkok đê ̀ u liên_quan đê ́ n ky ̀ lân .
Unicorn_Cafe la ̀ quán đô ̀ uô ́ ng nă ̀ m ơ ̉ quâ ̣ n Bang_Rak , Bangkok , Tha ́ i Lan .
Ả nh : Ohfishiee .
Mo ̣ i chi tiê ́ t ơ ̉ đây đều co ́ tông ma ̀ u nhẹ_nhàng , từ   hồng , tím , đến   xanh dương .
Ả nh : Justjoyfuljoyce .
Khă ́ p nơi đê ̀ u đươ ̣ c trang tri ́ hi ̀ nh da ́ n va ̀ thu ́ nhô ̀ i bông hi ̀ nh ky ̀ lân .
Ả nh : Mysweetnothings .
Đô ̀ ăn hay đô ̀ uô ́ ng đê ̀ u co ́ dâ ́ u â ́ n cu ̉ a loa ̀ i đô ̣ ng vâ ̣ t trong tươ ̉ ng tươ ̣ ng na ̀ y .
Ả nh : Aspirantsg .
Thực_đơn của   qua ́ n gồm my ̀ y ́ lava , ca ̀ phê frappe ma ̀ u da ̉ i ngân ha ̀ , khoai_tây chiên châ ́ m sốt dâu_tây , bánh gato ma_thuật , kẹo ngọt .
Ả nh : Joycechew .
Khách_hàng còn có thể_diện những bộ_đồ hình ky ̀ lân và chụp ảnh " tự sướng " mà không mâ ́ t phi ́ .
Ả nh : michelleoksana .
Qua ́ n phu ̣ c vu ̣ từ 12h trưa đến 8h tối các ngày trong tuâ ̀ n , trừ thứ 2 .
Ảnh :   justjoyfuljoyce .
Xem thêm : Ẩm_thực Bangkok trong mắt dân du_lịch bụi
Ninh_Linh   ( theo Lefigaro )
