Quán ' chè ma ' bán hết 20 nồi mỗi tối
Quán chè trên vỉa_hè đường Lý_Chính_Thắng , quận 3 thường được gọi vui là chè ma bởi thường bán từ tối đến đêm , có hôm đến 1-2h sáng .
Quán khá bất_tiện như_không thực_đơn , ít chỗ ngồi nhưng luôn hấp_dẫn thực_khách .
Theo chủ quán , cô bán chè ở đây đã 25 năm , và dọn hàng khi cửa_hàng hai mặt_phố đóng_cửa .
Bởi_vậy có những hôm khách đến mà chưa thấy cô dọn hàng xong , phải đứng đợi .
Các nồi chè được bán đến khuya dưới ánh đèn leo_lắt , nên được gọi_là “ chè ma ” .
Ảnh :   Thanh_Kiên .
Quán chè ở đây không có thực_đơn .
Gần 20 nồi chè và bánh bày ra trước mặt , khách muốn ăn gì thì chỉ vào từng nồi để múc , giá_cả vì_thế cũng khác_nhau tùy loại chè .
Quán vỉa_hè không có bàn_ghế , chỉ có mấy chiếc ghế nhựa nhỏ , ai đến trước thì ngồi trước , cũng không có chỗ để xe rộng , nhiều khách dựng xe gần đó và ăn luôn trên yên xe .
Bởi_vậy , lượng khách mua mang về rất đông .
Cô thường múc từ_từ , cẩn_thận , đôi_lúc còn quên cả khách đợi .
Một_số khách quen cũng gọi quán chè không tên này là “ Chè_Đợi ” vì phải chờ khá lâu mới đến lượt .
Đặc_biệt vào ngày rằm , quán chè này đông kín người mua mang về .
Chè ở đây là dạng chè nóng , không ăn chung với đá , nên được nấu ngọt vừa_phải , rất đa_dạng như chè khoai_môn nước_cốt dừa , chè trôi nước , chè thưng , chè đậu_xanh , chè_hạt sen … Ngoài chè , quán còn bán các loại xôi ngọt , bánh da lợn , bánh_ít trần , bánh flan .
Chè thưng , chè bà_ba là những món được thực_khách yêu_thích .
Ảnh :   Như_Quỳnh
Giá một ly chè ở đây là 15.000 đồng , được đánh_giá là_hơi cao so với các quán chè vỉa_hè khác .
Tuy_nhiên ở khu_vực quận 3 và chất_lượng chè thì giá đó vẫn được chấp_nhận , thu_hút hàng trăm thực_khách mỗi tối .
Chỉ vài giờ là gần 20 nồi chè hết sạch .
Xem thêm :   Quán chè Sài_Gòn hơn 40 năm luôn đông khách
