Quán nướng giá rẻ thịt ngon lâu năm ở Sài_Gòn
Vú dê nướng , bò ướp sả , lưỡi heo ướp mắm ớt hay bạch tuột nướng sa tế cay , thưởng_thức cùng một cốc trà đá mát_lạnh cuối ngày chắc_chắn sẽ khiến bạn thõa mãn .
Cứ khoảng 5 giờ chiều trở đi , cuối con hẻm nhỏ vắng_vẻ ở quận 11 bỗng trở_nên náo_nhiệt bởi một quán nướng bình_dân .
Quán phục_vụ chủ_yếu hai món nướng và lẩu , nhưng điểm mạnh của quán là món nướng trên bếp than hồng với thực_đơn phong_phú như : bò , heo , nai , thỏ , cá_sấu , đà_điểu ...
Mỗi loại ướp theo một kiểu khác_nhau .
Một phần đồ nướng nhìn thì nhỏ nhưng rất nhiều thịt .
Bò ướp sả nên khi nướng hơi khô , không nên để quá lâu sẽ bị dai .
Lưỡi heo ướp với chút mắm và ớt băm , nhai có cảm_giác giòn sần_sật .
Sườn non , thịt heo ướp sa tế mềm , vừa ăn , vị hơi cay .
Thỏ xào lăn chấm bánh_mì ăn vừa ngon vừa chắc bụng ...
Đặc_biệt là món vú heo và bạch_tuộc nướng sa tế ai cũng yêu_thích .
Vú heo được thái lát mỏng , thịt mềm , thấm vị .
Bạch_tuộc không quá dai cũng không quá bở , tươi ngon , ướp sa tế vừa ăn .
Nếu ngại cay , bạn có_thể nhờ đầu_bếp gia_giảm ớt tùy_ý .
Thông_thường , thực_khách sẽ gọi thêm đĩa cải muối chua_ngọt ăn kèm các món nướng cho đỡ ngấy .
Các món nướng ở đây dao_động từ 45.000 đến   75.000 đồng .
Đi càng đông , càng ăn được nhiều món mà giá_cả lại càng rẻ .
Hầu_hết món nướng đều được chấm với chao pha sẵn .
Nước_chấm pha hơi loãng nhưng lại được nêm nếm vừa_miệng , rất ngon .
Đậu_bắp và cà_tím là hai loại rau_quả được nhiều thực_khách chọn_lựa để nướng chung với thịt .
Mỗi đĩa rau_quả thêm có_giá 10.000 đồng .
Đậu và cà được rửa sạch , tươi ngọt , không tẩm ướp nên trước khi nướng , bạn có_thể nhúng sơ qua đĩa thịt hoặc chén dầu ăn để nước ướp thịt bám lên trên , khi qua lửa sẽ thơm ngon hơn .
Vì nướng bằng bếp than nên thịt thơm , chín đều , nhưng lại dễ cháy xém , vừa ăn phải vừa trở_tay liên_tục .
Quán có hai không_gian cho bạn lựa_chọn : Trong nhà hơi nhỏ , lúc_nào cũng đông_đúc nên sau khi ăn , người hay bị ám khói .
Ngoài sân mát_mẻ hơn , tuy_nhiên khi trời sập tối thì không đủ ánh_sáng do chỉ có đèn đường , hơi bất_tiện , đặc_biệt vào hôm thời_tiết quá nóng hoặc mưa .
Nếu đi vào tầm 19 đến 20 giờ , bạn thường phải chờ_đợi vì lúc này quán khá đông khách .
Bảy_Nở còn là nơi tụ_tập yêu_thích của giới văn_phòng sau những giờ làm_việc căng_thẳng .
Địa_chỉ : Cuối đường Nhật_Tảo , quận 11 .
Quán mở_cửa từ 17h đến 22h30 .
Xem thêm :   5 con đường nổi_tiếng với đồ nướng ở Sài_Gòn
Mộc_Yên
