Quán ' không phải cứ có tiền là được ăn ' ở Đà_Lạt
Hẹn 9h , bạn buộc_lòng đến đúng giờ , nếu trễ hơn 30 phút , cô chủ sẽ mời bạn về luôn .
Phan_Trúc_Lam , hiện sống tại TP_HCM , chia_sẻ kinh_nghiệm đi ăn_ở quán có_một_không_hai ở Đà_Lạt .
Với_Lam , đến Đà_Lạt là phải ăn đồ rừng nướng .
Vì không muốn ăn_ở quán cũ , vừa_qua cô tìm được một địa_chỉ hoàn_toàn mới và hấp_dẫn .
Quán này được nhiều du_khách đồn rằng " không phải có tiền là ăn được " , mang tên cơm_lam Ayun - Tam_Nguyên , chủ_nhân là cặp vợ_chồng dân_tộc J ' rai .
Quán nằm trên đoạn đường Ankroet lên làng Cù_Lần .
Tấm biển sơ_sài của quán_ăn độc_đáo ở Đà_Lạt .
Quán đặc_biệt bởi những quy_tắc gắt_gao mà cô chủ đặt ra .
Muốn ăn , bạn phải gọi trước một ngày và khi đến phải đọc password là 3 số cuối của điện_thoại mới được sắp chỗ ngồi .
Giờ hẹn cũng do cô_chú ấn_định , như khi Lam gọi , chú bảo : " Vậy 11h nhé " .
Cô thấy giờ đó lỡ_cỡ vì chưa check out khách_sạn nên hỏi khung giờ 12h-13h , chú chỉ nói một câu : " Giờ đó quán nghỉ rồi " xong tắt máy .
Vừa giận vừa tò_mò muốn thử ăn cho bằng_được , Lam lấy số khác gọi lại và chấp_nhận giờ hẹn mà quán ấn_định .
Nhiều bạn review , những ngày đông khách , chủ quán hẹn 9h thì bạn buộc_lòng đến 9h .
Nếu đến trễ hơn 30 phút , cô chủ mời bạn về chứ không cho vào quán .
Đến ăn , Lam được cô chủ giải_thích , gà rừng nướng và cơm_lam nếu để lâu ăn sẽ không còn ngon .
Nên bạn đến trễ , cô thà mời về chứ không bán đồ mà khách ăn vào không thấy ngon .
Khách đến , cô chủ quán vui_vẻ mang rượu ra mời , một ly cho nam và một ly chanh dây lên_men nhẹ cho nữ .
Rượu này uống miễn_phí , hết xin thêm chứ không bán về .
Nước khác cũng phải một lúc mới được chủ quán cho gọi vì sợ no ăn_không hết phần .
Món bạn cũng chẳng được gọi , phần ăn sẽ được dọn ra , đi mấy người thì thêm phần ăn , đồ_ăn cho 2 người thì_có : nửa con gà nướng , một đĩa heo rừng nướng , một đĩa lòng gà xào mướp , một cây cơm_lam và một đĩa salad ngâm dấm .
Phần ăn cho hai người .
Món ăn chỉ đơn_giản thế_nhưng nghe chủ quán tâm_sự , cô phải nướng gà , cơm làm trong nhiều tiếng mới ngon .
Cách thưởng_thức thì_phải ăn nửa đĩa heo rồi mới được qua ăn gà , vì gà mới nướng xong rất nóng .
Mọi thứ được chấm cùng muối giã với rau rừng , nó như muối ớt xanh nhưng có bã lá , rất kỳ_công .
Các món ăn_theo nhận_xét của Lam khá ngon , không bõ công khi đến quán .
Lam ấn_tượng với đĩa lòng gà xào mướp , cơm_lam thì dẻo mềm và thơm rất đặc_trưng .
Gà dĩ_nhiên là gà ta , vị hơi nhạt nhưng thịt chắc và dai , da_gà được nướng giòn_rụm như chiên .
Heo rừng có_lẽ loại nuôi , tẩm ướp vừa .
Phần ăn 2 người 420.000 đồng , rất đáng .
Ăn_ở quán này tạo cho Lam cảm_giác mới_lạ và thú_vị , đồ_ăn thì chất_lượng và mang hương_vị khó quên , đặc_biệt là khi bạn nhấm_nháp thêm ly rượu giữa tiết trời se lạnh cùng mưa lất_phất của Đà_Lạt .
Cách đi :
Quán này có check in trên Google_Maps là " Cơm_lam Ayun " nên mọi người có_thể tìm được đường đi dễ_dàng , nằm trên đường An_Kroet vào làng Cù_Lần .
Bạn thấy vườn dâu Mỹ_Tiên bên tay_phải đi thêm 20 m thì quán nằm bên trái .
Xem thêm :   Bốn ngày khám_phá Đà_Lạt của ' nàng MC không tuổi '
Theo Ngoisao
