Quán bún nước hơn 20 năm trong hẻm nhỏ ở Sài_Gòn
Vị nước_dùng ngọt thanh với những sợi bún dẻo mềm hòa cùng thịt bò , tôm , chả cá sẽ là một món ngon khó quên khi bạn ghé thăm Sài_Gòn .
Nằm tách_biệt trong một con hẻm nhỏ trên đường Trần_Kế_Xương , quận Phú_Nhuận , quán bún nước cô Sáu thu_hút nhiều thực_khách tìm đến bởi hương_vị khác_lạ của món ăn .
Xuất sứ từ Bình_Định , món ăn mộc_mạc gồm bún và nước_dùng được nấu từ xương heo cộng thêm các nguyên_liệu khác như tôm , thịt bò , chả cá .
Trước khi mang ra cho thực_khách , người_làm còn cho thêm hành lá vào để tăng hương_vị .
“ Cô vào Sài_Gòn sống đã mấy_mươi năm nay và bán ở góc đường này từ đó .
Dù bây_giờ đã chuyển nhà về Thủ_Đức nhưng mỗi ngày vẫn đi hơn 20 cây_số đến đây bán bún .
Có hôm trời mưa ít khách nhưng vẫn thấy vui vì duy_trì được quán lâu_nay ” , cô Sáu chia_sẻ .
Cô Sáu đã bán ở đây được hơn 20 năm , kể từ lúc khu_phố này chưa được xây_dựng như bây_giờ .
Ảnh : Phong_Vinh
" Ở quê cô , món này chỉ có ở vùng Quy_Nhơn , nhưng bây_giờ nhiều người chế_biến lại nên có vị khác trước nhiều lắm .
Bún nước có ở nhiều nơi trong Sài_Gòn nhưng chỗ cô là vị lạ nhất " , cô Sáu vừa cười_nói .
Tuy đơn_giản nhưng khâu chế_biến món ăn lại khá kỳ_công .
Đầu_tiên người nấu phải trụng sơ sợi bún để cho nóng và mềm .
Sợi bún to gần giống sợi bánh_canh nhưng dài hơn , khi ăn có độ dẻo mềm nhất_định .
Nước_dùng hơi đục , được nấu hầm từ xương nên có vị ngọt thanh tự_nhiên .
Tôm được lột vỏ và băm nhuyễn .
Thịt bò và chả cá cũng được cắt miếng vừa ăn .
Mỗi lần có khách vào , cô Sáu sẽ làm chín các nguyên_liệu này với nước sôi .
Do_đó , bạn sẽ cảm_nhận được độ tươi ngon của nó .
Mỗi loại được cho không quá nhiều tạo sự đa_dạng và khi ăn_không thấy ngán .
Tô bún nghi_ngút khói khi bưng ra cho thực_khách bắt_mắt với màu xanh của hành lá , màu trắng của sợi bún , màu đỏ của tôm kèm theo mùi nước_dùng thơm_phức .
Tô bún nước thơm ngon hấp_dẫn nhiều thực_khách ở Sài_Gòn .
Ảnh : Phong_Vinh
Ăn kèm với tô bún nước không_thể thiếu chén muối ớt được cô Sáu pha sẵn .
Khi ăn thực_khách vắt thêm miếng chanh để tăng mùi_vị . Bún nước_ăn ngon nhất lại là trong những ngày trời mưa mát_lạnh , thưởng_thức cái vị khác_lạ của món ăn sẽ là trải_nghiệm thú_vị của bạn khi ghé thăm Sài_Gòn .
Ngoài_ra , bạn có_thể gọi thêm chén trứng gà để ăn thêm .
Vị béo của miếng trứng gà nóng_hổi trong chén nước_dùng ngọt thanh sẽ thêm phần thích_thú .
Tô bún nước có_giá 30.000 đồng với trứng gà thêm có_giá 5.000 đồng .
Xem thêm : Quán hủ_tiếu Mỹ_Tho 7 thập_kỷ ở Sài_Gòn
