Quán lẩu bò giá ' sinh_viên ' lâu_đời ở Sài_Gòn
Lẩu đuôi bò vị đậm_đà , chất_lượng được nấu trong nồi đất nóng_hổi , thơm ngon sẽ làm_bạn ấm bụng sau những chiều làm_việc vất_vả .
Quán xuất_hiện từ rất lâu , không có tên cụ_thể nhưng nhiều người gọi nó theo tên đường cho dễ nhớ , dần_dần " lẩu bò Hồ_Bá_Kiện " trở_thành thương_hiệu quen_thuộc với các tín_đồ lẩu , đặc_biệt là sinh_viên và dân văn_phòng bởi giá_cả hợp túi_tiền .
Nồi lẩu nhỏ dành cho 2 người ăn có_giá khoảng 60.000 đồng
Điểm hấp_dẫn của món lẩu ở đây chính là ở nước lẩu nêm nếm vừa_phải , vị đậm_đà .
Nhiều thực_khách khó_tính cũng thích nước lẩu vì ít bột_ngọt , vị ngọt của nó là nhờ xương và các loại củ hầm nên thanh hơn .
Hành_tây , hẹ , nấm , khoai_môn ... được thêm vào cho đỡ ngán .
Món " đinh " của quán là lẩu sách và đuôi bò .
Sách và gân vàng ăn hơi dai , đặc_biệt là gân vàng , bạn nên để đến gần cuối hãy thưởng_thức , lúc đó gân đã mềm , thấm nên rất dễ ăn mà ngon hơn rất nhiều .
Đuôi bò nhỏ ngon hơn đuôi bò lớn vì ít mỡ , giá_cả cũng đắt hơn một_tí .   Điểm nhấn của quán là lẩu được nấu trong nồi đất nên lâu sôi hơn so với khi nấu bằng nồi kim_loại .
Trong lúc chờ_đợi , bạn có_thể gọi các món ăn khác như gỏi , nướng , ốc ...
So với bún tươi , mì vắt vàng sợi nhỏ ăn chung với lẩu mới đúng điệu .
Giống nhiều quán lẩu ngọt khác , rau ăn kèm gồm rau cải và tần ô .
Nồi lẩu có một lớp váng mỡ mỏng , nếu_không thích ăn béo bạn có_thể gọi nước trong , hoặc gọi thêm đĩa đậu_bắp , tàu_hũ non và tàu_hũ ky ăn cho đỡ ngán vì đĩa rau kèm với lẩu hơi ít .
Nếu cạn nước lẩu , bạn có_thể xin thêm thoải_mái .
Các món lẩu ở đây có_giá dao_động từ 60.000 - 130.000 đồng tùy lớn_nhỏ .
Một người chỉ tốn khoảng hơn 100.000 đồng là có một bữa lẩu nướng no_nê .
So với nồi kim_loại thì nồi đất giữ nóng và giữ mùi_vị tốt hơn rất nhiều
Không_gian của quán không nhỏ , nằm rải_rác khắp 6 căn nhà đầu hẻm nên dù quán luôn đông nhưng không_bao_giờ thiếu bàn .
Tuy_nhiên do hẻm nhỏ , nhà cũng nhỏ nên bên trong hơi nóng và bí .
Quán còn có phòng máy_lạnh , dù_vậy ngồi ngoài sân sẽ thoải_mái hơn và không bị ám mùi đồ nướng .
Địa_chỉ : Lẩu bò Hồ_Bá_Kiện , đường Hồ_Bá_Kiện , Quận 10 .
Xem thêm : Quán gỏi vịt lâu_đời nhất Sài_Gòn
Mộc_Yên
