Quán mì cay muối ớt 40 năm trong hẻm nhỏ Sài_Gòn
Chưa đầy 30 giây , bát mì khô muối ớt đã được hoàn_thành dưới đôi bàn_tay thoăn_thoắt của cô Huyền khiến người ăn_không khỏi xuýt_xoa .
Thoạt_đầu , nhiều người thắc_mắc lý_do món ăn này lại được chú_ý khi chỉ đơn_giản là mì khô trộn với muối ớt .
Điểm độc_đáo của món ăn chính là sự hòa_quyện vị ngọt của bò băm , giòn giòn của bò miếng cộng với miếng tôm xay nhuyễn , trứng gà ... làm_nên vị ngon không lẫn vào đâu được .
Chủ_nhân của quán mì hơn 40 năm này là cô Nguyễn_Thị_Thanh_Huyền , 53 tuổi .
Quán là “ gia_tài ” của mẹ cô để lại , hiện nằm trong con hẻm nhỏ trên đường Trần_Kế_Xương ( quận Phú_Nhuận ) .
Trải qua bao thăng_trầm , quán tuy có di_dời nhiều vị_trí trong con hẻm nhưng hương_vị thì vẫn vẹn_nguyên .
Một suất ăn đầy_đủ của món mì cay muối ớt độc_đáo .
Ảnh : Phong_Vinh
Món ăn có gốc ở Bình_Định .
Thành_phần chính là mì gói nhưng nhiều vị khách muốn đổi khẩu_vị cũng có_thể gọi bún sợi tươi .
Món ăn sẽ không thành_công nếu thiếu đi tô súp với đầy_ắp những miếng thịt bò , tôm , trứng , chả tôm , ... quyện vào nhau tạo nên vị khác_lạ .
Thoạt nhìn có_vẻ đơn_giản , nhưng món ăn sẽ không ngon nếu người chế_biến không khéo_léo nêm nếm hay tẩm ướp gia_vị cho các nguyên_liệu .
Nồi nước_dùng lúc_nào cũng được bắc trên bếp than , đậy kín nắp để giữ độ nóng và mùi_vị .
Ngoài_ra , đặc_điểm dễ_dàng để nhận_diện của món ăn là thành_phần gia_vị trong tô súp và mì có nhiều hành lá .
Nếu bạn không quen dùng hành thì có_thể nói với chủ hàng lúc gọi món .
Cô Huyền cũng thường_xuyên hỏi những vị khách lạ để làm vừa khẩu_vị .
Tất_nhiên , một loại gia_vị không_thể thiếu tạo nên đặc_trưng của món ăn này đó là muối ớt .
Cô Huyền cần_mẫn sáng tối suốt 40 năm qua để lưu_giữ hương_vị này .
Ảnh : Phong_Vinh
“ Có lúc trời mưa quán không đông khách , cô bán trễ hơn , còn thường_khi nào hết thì nghỉ ” , cô Huyền vui_cười chia_sẻ .
Miếng bò giòn giòn cộng với chả tôm dai dai ăn cùng sợi mì cay_xè nhưng bạn vẫn cảm_nhận được vị ngọt của nước_dùng có thịt bò băm .
Những buổi_trưa nóng , nhiều người vẫn tìm đến quán để ăn mì như tìm lại chút gì đó ký_ức ở thành_phố đã gắn liền với nó .
Quán mở_cửa từ 10h sáng đến tầm 5h chiều là hết hàng , có_khi sớm hơn .
Khách đến quán chủ_yếu là khách quen , những người từng thưởng_thức và không quên được hương_vị .
“ Tôi ăn món này cách đây 5 năm trước , khi quán còn ở ngoài kia .
Nay quán đã rời đến chỗ mới nhưng tôi và bạn_bè vẫn thường_xuyên tìm đến vì không quên được hương_vị ” , một vị khách quen tên Lý chia_sẻ .
Nếu_không thích ăn mì nước , bạn cũng có_thể gọi một tô mì khô để đổi vị .
Ảnh : Phong_Vinh
Giá cho một phần trung_bình 40.000 đồng .
Ăn xong bạn có_thể gọi thêm một ly nước rau_má , nước mía hay các loại nước_ngọt để giải_khát hoặc xua đi vị cay vẫn còn chưa dứt của món ăn .
Một thực_khách kể khi đến quán lần đầu , cô Huyền cười và hỏi “ ăn đầy_đủ nhé ” .
Nhưng đến lần thứ 3 thì anh chỉ cần vào quán , tìm chỗ ngồi là có ngay một phần ăn như_ý .
Xem thêm :   Quán gỏi vịt lâu_đời nhất Sài_Gòn
