Ra ́ c nổi lềnh_bềnh trên biê ̉ n Phu ́ Quô ́ c
Bịch xốp , bao nilon ... nổi lềnh_bềnh trên nhiều khu_vực biển khiến môi_trường ở " đảo ngọc " của Kiên_Giang lâm vào tình_trạng đáng báo_động nhiều năm nay .
Để đáp_ứng lượng khách tăng lên mỗi năm , nhiê ̀ u kha ́ ch sa ̣ n , khu nghi ̉ dươ ̃ ng ... mo ̣ c lên nhanh_chóng .
Tuy_nhiên , sự phát_triển này cũng ảnh_hưởng không nhỏ đến cảnh_quan thiên_nhiên kèm theo nhiều rác_thải trên biển hay ngay tại các khu du_lịch .
Rác trôi_nổi ở Dinh_Cậu .
Tại_Dinh_Câ ̣ u ( Dương_Đông ) , ca ́ ch va ̀ i nga ̀ y se ̃ co ́ nhân_viên vê ̣ sinh thu do ̣ n ra ́ c ven biê ̉ n , nhưng thường_xuyên đập vào mắt du_khách là bao nilon , chai nhựa ... trôi_dạt trên mặt_biển .
Phần_lớn đều là rác khó phân_hủy .
Thu ̀ ng ra ́ c cũng được trang_bị khắp_nơi nhưng nhiều người vâ ̃ n vô_ý_thức xa ̉ xuô ́ ng biê ̉ n , gây mâ ́ t my ̃ quan , a ̉ nh hươ ̉ ng nghiêm tro ̣ ng đê ́ n ve ̉ đe ̣ p và thiên_nhiên Phu ́ Quô ́ c .
La ̀ ng cha ̀ i Ha ̀ m Ninh la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng điê ̉ m du li ̣ ch nổi_tiếng cu ̉ a Phu ́ Quô ́ c nên vâ ́ n đê ̀ vệ_sinh môi_trường đươ ̣ c kiê ̉ m soa ́ t chă ̣ t che ̃ .
Cư_dân xung_quanh khu na ̀ y cho biê ́ t , ra ́ c được dọn thươ ̀ ng xuyên , ca ́ c chu ̉ nha ̀ ha ̀ ng nô ̉ i se ̃ bi ̣ pha ̣ t nê ́ u xa ̉ ra ́ c va ̀ châ ́ t tha ̉ i xuô ́ ng biê ̉ n .
Tuy vâ ̣ y , viê ̣ c giư ̃ gi ̀ n vê ̣ sinh vâ ̃ n chưa triệt_để bởi sự vô_ý_thức của một_số người .
Không khó để bắt_gặp hình_ảnh này ơ ̉ nhiê ̀ u nơi trên đa ̉ o dù chỉ cách các khu nghỉ_dưỡng sạch_sẽ không xa .
Khu đâ ́ t trô ́ ng gâ ̀ n sân_bay cu ̃ không pha ̉ i ba ̃ i ra ́ c , đươ ̀ ng sa ́ đươ ̣ c tra ̉ i như ̣ a thă ̉ ng tă ́ p , đe ̣ p đe ̃ .
Tuy_nhiên hai bên đươ ̀ ng la ̣ i vương_vãi bao nilon trắng_xóa .
Anh Trung , mô ̣ t ta ̀ i xê ́ taxi chia se ̉ : " Chi ̉ vi ̀ ngươ ̀ i dân nghi ̃ vu ̀ ng na ̀ y la ̀ đâ ́ t hoang nên ho ̣ tâ ̣ p trung ra ́ c ra đây " cho tiê ̣ n " .
Suy nghi ̃ va ̀ hành_động này ta ̣ o nên mô ̣ t khung ca ̉ nh xâ ́ u xi ́ ngay phi ́ a sau da ̃ y nha ̀ dân .
Ra ́ c tra ̀ n ca ̉ ra đươ ̀ ng ơ ̉ sân_bay Phu ́ Quô ́ c cu ̃
Mô ̣ t nơi ca ́ ch biê ̣ t vơ ́ i đâ ́ t liê ̀ n thi ̀ la ̀ m thê ́ na ̀ o đê ̉ xư ̉ ly ́ ra ́ c tha ̉ i luôn la ̀ vâ ́ n đê ̀ đau đâ ̀ u cu ̉ a đi ̣ a phương .
Điê ̀ u kiê ̣ n ha ̣ n chê ́ , thiếu nhà_máy xử_lý rác khiê ́ n Phu ́ Quô ́ c loay_hoay tìm giải_pháp hợp_lý nhiều năm nay nhưng vâ ̃ n chưa khă ́ c phu ̣ c được tình_trạng qua ́ ta ̉ i ơ ̉ ca ́ c ba ̃ i ra ́ c trên đi ̣ a ba ̀ n .
Đê ̉ giư ̃ chân du kha ́ ch , Phu ́ Quô ́ c đang cố_gắng thay đô ̉ i diê ̣ n ma ̣ o cu ̉ a mi ̀ nh bă ̀ ng ca ́ ch tăng cươ ̀ ng lư ̣ c lươ ̣ ng công_nhân vê ̣ sinh , trươ ̀ ng ho ̣ c ti ́ ch cư ̣ c tô ̉ chư ́ c nhiê ̀ u hoa ̣ t đô ̣ ng ngoa ̣ i kho ́ a ba ̉ o vê ̣ môi trươ ̀ ng nhă ̀ m nâng cao y ́ thư ́ c tư ̀ trong chi ́ nh cô ̣ ng đô ̀ ng ngươ ̀ i Phu ́ Quô ́ c .
Dự_kiến năm 2017 , nhà_máy xử_lý rác đầu_tiên trên đảo sẽ đi vào hoạt_động vơ ́ i hi vo ̣ ng giải_quyết đươ ̣ c vấn_đề nhức_nhối này .
Xem thêm :   Du_khách đi đâu cũng gặp rác ở Lý_Sơn
Mô ̣ c Yên
