Sắc cam xuống phố mư ̀ ng Festival_Huê ́ 2016
Như ̃ ng cô ga ́ i xinh đe ̣ p trong đô ̀ ng phu ̣ c tiê ́ p viên ha ̀ ng không tô thêm să ́ c ma ̀ u năng_động cho đươ ̀ ng phô ́ Huê ́ .
Jetstar_Pacific vừa tô ̉ chư ́ c buổi diê ̃ u ha ̀ nh vo ̀ ng quanh tha ̀ nh phô ́ Huê ́ đê ̉ cha ̀ o mư ̀ ng lê ̃ hô ̣ i Festival_Huê ́ 2016 .
Hãng cu ̀ ng vơ ́ i Vietnam_Airlines ta ̀ i trơ ̣ vâ ̣ n chuyê ̉ n cho các đoàn quan_khách đến tham_gia lễ_hội .
Buổi diễu_hành còn là dịp hãng chào_mừng khai_trương đươ ̀ ng bay mơ ́ i chă ̣ ng Huê ́ - Nha_Trang .
Việc mơ ̉ thêm đươ ̀ ng bay mơ ́ i cu ̃ ng la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng đô ̣ ng tha ́ i ki ́ ch câ ̀ u du li ̣ ch cu ̉ a hãng , giúp cho viê ̣ c di chuyê ̉ n đê ́ n tuyê ́ n miê ̀ n Trung thuâ ̣ n lơ ̣ i hơn cho ha ̀ nh kha ́ ch .
Chương tri ̀ nh diê ̃ u ha ̀ nh diễn ra ta ̣ i văn pho ̀ ng chi nha ́ nh Thư ̀ a Thiên_Huế .
Các cô_gái trong trang_phục cam rực_rỡ bên_cạnh những chiếc xích_lô và những chú gấu phi_công trông rất ấn_tượng .
Mỗi chiê ́ c xi ́ ch lô tham_gia diê ̃ u ha ̀ nh đươ ̣ c trang tri ́ thâ ̣ t bă ́ t mă ́ t , go ́ p phâ ̀ n tô điê ̉ m thêm să ́ c ma ̀ u cho đươ ̀ ng phô ́ Huê ́ trong lê ̃ hô ̣ i năm nay .
Să ́ c cam năng đô ̣ ng , tươi tre ̉ dạo quanh đường_phố Huế go ́ p thêm niê ̀ m vui cùng sự năng_động cho lễ_hội .
Những cô ga ́ i Huê ́ xinh đe ̣ p trong đô ̀ ng phu ̣ c tiê ́ p viên ha ̀ ng không Jetstar với nụ_cười luôn nở trên môi để lại nhiều ấn_tượng trong lòng người_dân và du_khách .
Trẻ_em Huế hào_hứng khi được chú gấu phi_công tă ̣ ng những chiếc bong bo ́ ng cam rực_rỡ sắc_màu .
Đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c thươ ̀ ng niên , Festival_Huê ́ 2016 vơ ́ i hơn 50 hoa ̣ t đô ̣ ng trên khă ́ p đi ̣ a ba ̀ n ti ̉ nh nhă ̀ m qua ̉ ng ba ́ hi ̀ nh a ̉ nh cu ̉ a mô ̣ t cô ́ đô Huê ́ đâ ̣ m đa ̀ ba ̉ n să ́ c văn ho ́ a truyê ̀ n thô ́ ng dân tô ̣ c , nhưng cu ̃ ng không ke ́ m phâ ̀ n năng đô ̣ ng tre ̉ trung trong thơ ̀ i ky ̀ hô ̣ i nhâ ̣ p quô ́ c tê ́ .
Mai_Thương
