Suy ́ t bi ̣ ha ̃ m hiê ́ p va ̀ cươ ́ p , cô ga ́ i không tư ̀ bo ̉ đam_mê du li ̣ ch
Trong thơ ̀ i gian tơ ́ i châu My ̃ va ̀ châu Phi , Natasha suy ́ t bi ̣ một lái thuyền ha ̃ m hiê ́ p va ̀ gặp cướp tới 2 lần , song cô cho_biết không từ_bỏ việc chơi tối và mặc váy ra đường .
Natasha la ̀ mô ̣ t cô ga ́ i đê ́ n tư ̀ Ireland .
Năm 2014 , cô rơ ̀ i nha ̀ , bo ̉ viê ̣ c , kho ́ a ta ̀ i khoa ̉ n ngân ha ̀ ng , ba ́ n xe va ̀ ta ̣ m biê ̣ t ngươ ̀ i thân đê ̉ lên đươ ̀ ng chu_du thê ́ giơ ́ i mô ̣ t mi ̀ nh .
Đâ ́ t nươ ́ c đâ ̀ u tiên trên ha ̀ nh tri ̀ nh cu ̉ a Natasha la ̀ Kenya , cô đa ̃ sô ́ ng 3 tha ́ ng ơ ̉ đo ́ trươ ́ c khi đê ́ n Costa_Rica , Panama , Colombia , El_Salvado va ̀ Guatemala .
Cô luôn pha ̉ i ca ̉ nh gia ́ c vi ̀ mo ̣ i ke ̉ xâ ́ u ngoa ̀ i kia luôn nhă ́ m va ̀ o như ̃ ng du kha ́ ch , không i ́ t lâ ̀ n cô đa ̃ gă ̣ p ră ́ c rô ́ i .
Hi ̀ nh a ̉ nh cu ̉ a Natasha ta ̣ i Antigua , Guatemala .
Ả nh : Natasha_Murtagh .
Chuyê ́ n đi thuyê ̀ n kinh hoa ̀ ng
Khi kha ́ m pha ́ Bocas del Toro , mô ̣ t quâ ̀ n đa ̉ o thuô ̣ c vu ̀ ng Caribbean ơ ̉ Panama , Natasha suy ́ t gă ̣ p na ̣ n .
Tô ́ i hôm đo ́ , cô di chuyê ̉ n tư ̀ đa ̉ o vê ̀ đâ ́ t liê ̀ n bô ̃ ng nhiên ngươ ̀ i đa ̀ n ông la ́ i thuyê ̀ n tă ́ t ma ́ y .
Ho ̣ ca ́ ch bơ ̀ 2 km , la ́ i thuyê ̀ n muô ́ n thanh toa ́ n , Natasha tra ̉ tiê ̀ n nhưng ông_ta vâ ̃ n đo ̀ i thêm .
Nhâ ̣ n ra y ́ đi ̣ nh xâ ́ u xa cu ̉ a ngươ ̀ i đa ̀ n ông , cô ga ́ i nha ̉ y xuô ́ ng nươ ́ c va ̀ gă ́ ng bơi vê ̀ bơ ̀ .
Ông_ta nô ̉ ma ́ y cha ̣ y theo , tu ́ m to ́ c va ̀ ke ́ o cô lên thuyê ̀ n .
Natasha chi ̉ biê ́ t ngô ̀ i kho ́ c , van_xin ông đưa cô vê ̀ nha ̀ và să ̃ n sa ̀ ng tra ̉ ha ̀ ng trăm USD .   Người đàn_ông cười lớn và nói rằng thứ ông_ta muốn là thân_thể cô chứ không phải tiền .
Natasha chơ ̣ t nhơ ́ ra mi ̀ nh co ́ thơ ̀ i gian la ̀ m đâ ̀ u bê ́ p cho gia đi ̀ nh cu ̉ a mô ̣ t ngươ ̀ i đa ̀ n ông co ́ quyê ̀ n chư ́ c nô ̉ i tiê ́ ng trong vu ̀ ng , cô he ́ t lên vơ ́ i ngươ ̀ i la ́ i thuyê ̀ n : " Nê ́ u ông da ́ m đô ̣ ng va ̀ o tôi , Rasta_Miguel se ̃ ti ̀ m ra ông .
Ông se ̃ không bao giơ ̀ la ̀ m la ́ i thuyê ̀ n đươ ̣ c nư ̃ a " .
Sư ̃ ng sơ ̀ , ngươ ̀ i đa ̀ n ông nô ̉ ma ́ y đưa thuyê ̀ n vê ̀ bơ ̀ .
Ông_ta ta ̣ lô ̃ i va ̀ van_xin cô không tiê ́ t lô ̣ mo ̣ i chuyê ̣ n .
Nga ̀ y hôm_sau , Natasha tri ̀ nh ba ́ o vu ̣ viê ̣ c vơ ́ i ca ̉ nh sa ́ t trươ ́ c khi rơ ̀ i Panama .
Ngươ ̀ i đa ̀ n ông đo ́ đa ̃ bi ̣ thu giâ ́ y phe ́ p la ́ i thuyê ̀ n va ̀ chi ̣ u tra ́ ch nhiê ̣ m ta ̣ i đô ̀ n ca ̉ nh sa ́ t trươ ́ c mă ̣ t vơ ̣ .
Gă ̣ p cươ ́ p ơ ̉ Guatemala
Trong 9 tha ́ ng sô ́ ng ơ ̉ tha ̀ nh phô ́ Antigua , Guatemala , Natasha đa ̃ gă ̣ p cươ ́ p tơ ́ i 2 lâ ̀ n .
Lâ ̀ n thư ́ nhâ ́ t , cô bi ̣ hai ngươ ̀ i đa ̀ n ông đi xe ma ́ y tâ ́ n công khi rơ ̀ i qua ́ n bar lu ́ c 1h sa ́ ng .
May thay , mô ̣ t ba ̉ o vê ̣ kha ́ ch sa ̣ n gâ ̀ n đo ́ đa ̃ tơ ́ i cư ́ u giu ́ p ki ̣ p thơ ̀ i khi thâ ́ y cô qua camera an_ninh .
Lâ ̀ n thư ́ hai , cô gă ̣ p cươ ́ p khi ra ngoa ̀ i vơ ́ i nho ́ m ba ̣ n .
Mô ̣ t ngươ ̀ i đa ̀ n ông đi xe ma ́ y đâ ̉ y nga ̃ Natasha va ̀ cô ga ́ i đi cu ̀ ng .
Du ̀ ca ̉ hai la he ́ t kha ́ ng cư ̣ , tên cươ ́ p vâ ̃ n giâ ̣ t tu ́ i cu ̉ a Natasha rô ̀ i bo ̉ cha ̣ y .
Cô đuô ̉ i theo , nha ̉ y lên lưng hă ́ n ta trươ ́ c khi tên cươ ́ p ne ́ m tra ̉ tu ́ i đô ̀ .
Kê ̉ tư ̀ đo ́ , Natasha không bao giơ ̀ đi ra ngoa ̀ i mô ̣ t mi ̀ nh va ̀ o đêm muô ̣ n .
Song cô tư ̣ nhu ̉ ba ̉ n thân không thê ̉ đê ̉ như ̃ ng chuyê ̣ n na ̀ y ca ̉ n trơ ̉ ha ̀ nh tri ̀ nh xê di ̣ ch .
Natasha không vi ̀ thê ́ ma ̀ ngư ̀ ng đi chơi tô ́ i vơ ́ i ba ̣ n be ̀ hay mă ̣ c như ̃ ng chiê ́ c va ́ y đe ̣ p khi ra ngoa ̀ i .
Cô biê ́ t se ̃ mâ ́ t nhiê ̀ u thơ ̀ i gian đê ̉ thay đô ̉ i sư ̣ kha ́ c biê ̣ t trong văn ho ́ a , vô va ̀ n thư ̉ tha ́ ch chơ ̀ đơ ̣ i khi cô tơ ́ i như ̃ ng nơi phu ̣ nư ̃ không đươ ̣ c coi tro ̣ ng va ̀ pha ̉ i tuân theo nhiê ̀ u khuôn phe ́ p .
Cô se ̃ không tho ̉ a hiê ̣ p va ̀ trơ ̉ tha ̀ nh mô ̣ t phu ̣ nư ̃ yê ́ u đuô ́ i .
Ha ̀ nh tri ̀ nh cu ̉ a cô vâ ̃ n tiê ́ p diê ̃ n sau tâ ́ t ca ̉ sư ̣ cô ́ tô ̀ i tê ̣ .
Xem thêm : Cô_gái Việt học Muay_Thái để đi du_lịch một_mình
