Thu ̣ y Điê ̉ n co ́ hô ̣ chiê ́ u quyê ̀ n lư ̣ c nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i năm 2017
Công_dân Thu ̣ y Điê ̉ n đươ ̣ c miê ̃ n thi ̣ thư ̣ c ta ̣ i 176 quô ́ c gia , có_thể mang nhiê ̀ u hơn 2 quô ́ c ti ̣ ch va ̀ không pha ̉ i đo ́ ng thuê ́ khi ra nươ ́ c ngoa ̀ i .
Nomad_Capitalist , mô ̣ t ha ̃ ng tư vâ ́ n toa ̀ n câ ̀ u , vư ̀ a xê ́ p ha ̣ ng hô ̣ chiê ́ u cu ̉ a 199 quô ́ c gia theo như ̃ ng ha ̣ ng mu ̣ c như miê ̃ n visa du li ̣ ch , chê ́ đô ̣ hai quô ́ c ti ̣ ch , quyê ̀ n tư ̣ do , thuê ́ va ̀ ho ̣ c thư ́ c .   Trong đo ́ , miê ̃ n visa du li ̣ ch la ̀ yê ́ u tô ́ chiê ́ m 50% đê ̉ quyê ́ t đi ̣ nh thư ́ ha ̣ ng .
Đư ́ c là quô ́ c gia đươ ̣ c miê ̃ n visa nhiều nhâ ́ t trên thê ́ giơ ́ i , ta ̣ i 177 nươ ́ c .   Tuy_nhiên , Thụy_Điển mới sơ ̉ hư ̃ u hô ̣ chiê ́ u quyê ̀ n lư ̣ c nhâ ́ t thê ́ giơ ́ i .
Công_dân nước này đươ ̣ c miê ̃ n visa ta ̣ i 176 nươ ́ c va ̀ có quyê ̀ n mang hai hoă ̣ c nhiê ̀ u quô ́ c ti ̣ ch , tri ̀ nh đô ̣ ho ̣ c vâ ́ n cao va ̀ không pha ̉ i đo ́ ng thuê ́ khi ra nươ ́ c ngoa ̀ i .
Hô ̣ chiê ́ u cu ̉ a công_dân Thu ̣ y Điê ̉ n .
Ả nh : istock .
Xê ́ p sau Thu ̣ y Điê ̉ n , nă ̀ m trong top 10 cu ̉ a ba ̉ ng xê ́ p ha ̣ ng la ̀ hô ̣ chiê ́ u ca ́ c nươ ́ c Bi ̉ , Italy , Tây_Ban_Nha , Ireland , Phâ ̀ n Lan , Đư ́ c , Thu ̣ y Si ̃ va ̀ Luxembourg .
Hô ̣ chiê ́ u My ̃ xê ́ p thư ́ 35/199 mă ̣ c du ̀ công_dân nươ ́ c na ̀ y đươ ̣ c miê ̃ n thi ̣ thư ̣ c ta ̣ i 174 quô ́ c gia trên thê ́ giơ ́ i .
Ho ̣ pha ̉ i đo ́ ng thuê ́ cho thu nhâ ̣ p toa ̀ n câ ̀ u , bâ ́ t kê ̉ ho ̣ sô ́ ng ơ ̉ đâu .
Hô ̣ chiê ́ u Viê ̣ t Nam xê ́ p thư ́ 163 vơ ́ i 47 quô ́ c gia miê ̃ n thi ̣ thư ̣ c , theo sa ́ t la ̀ Uzbekistan , Trung_Quô ́ c va ̀ Ai_Câ ̣ p .
Afganistan la ̀ nươ ́ c đư ́ ng cuô ́ i ba ̉ ng xê ́ p ha ̣ ng .
Công_dân nươ ́ c na ̀ y chi ̉ đươ ̣ c nhâ ̣ p ca ̉ nh dê ̃ da ̀ ng ta ̣ i 25 quô ́ c gia , không đươ ̣ c phe ́ p mang nhiê ̀ u quô ́ c ti ̣ ch , bi ̣ đa ́ nh thuê ́ thu nhâ ̣ p toa ̀ n câ ̀ u va ̀ bi ̣ thu ̀ đi ̣ ch đa ́ ng kê ̉ .
Hô ̣ chiê ́ u đươ ̣ c la ̀ m như thê ́ na ̀ o
