Tiê ̣ m mi ̀ ' tha ̉ y ' gia truyê ̀ n nô ̉ i tiê ́ ng ơ ̉ Vu ̃ ng Ta ̀ u
Sơ ̣ i mi ̀ trư ́ ng dai , sươ ̀ n non hâ ̀ m như ̀ , cô ̣ ng vơ ́ i kỹ_năng thảy mì điêu_luyện luôn thu hu ́ t thư ̣ c kha ́ ch ghé quán mô ̃ i khi co ́ di ̣ p đê ́ n Vu ̃ ng Ta ̀ u .
Cư ́ mô ̃ i buô ̉ i sa ́ ng va ̀ chiê ̀ u , tiê ̣ m mi ̀ tha ̉ y trên đươ ̀ ng Ba_Cu , ba ̃ i trươ ́ c Vu ̃ ng Ta ̀ u nươ ̀ m nươ ̣ p kha ́ ch ra va ̀ o .
Ca ́ i tên mi ̀ " tha ̉ y " vô ́ n la ̣ lâ ̃ m vơ ́ i nhiê ̀ u ngươ ̀ i nê ́ u chưa tư ̀ ng ăn ta ̣ i qua ́ n , tuy_nhiên khi ghe ́ qua , ba ̣ n chă ́ c chă ́ n se ̃ nhơ ́ ma ̃ i không quên .
Tra ̉ i qua mâ ́ y đơ ̀ i chu ̉ cha_truyền_con_nối , tiê ̣ m vâ ̃ n giư ̃ vư ̃ ng phong đô ̣ vơ ́ i kỹ_năng tha ̉ y ( quăng , ném ) mi ̀ điêu luyê ̣ n cu ̉ a đâ ̀ u bê ́ p như mô ̣ t ma ̀ n tri ̀ nh diê ̃ n nghê ̣ thuâ ̣ t nâ ́ u ăn .
Mi ̀ đươ ̣ c chia tha ̀ nh tư ̀ ng vă ́ t đê ̀ u nhau , cho va ̀ o chiê ́ c vơ ̣ t chuyên du ̣ ng đê ̉ tru ̣ ng nươ ́ c sôi .
Vư ̀ a tru ̣ ng , đâ ̀ u bê ́ p vư ̀ a tha ̉ y lên không_trung mâ ́ y vo ̀ ng cho ra ́ o nươ ́ c trươ ́ c cho va ̀ o tô .
Xe mi ̀ theo kiê ̉ u ngươ ̀ i Hoa cu ̃ kỹ   trươ ́ c cư ̉ a tiê ̣ m .
Ta ̣ i đây thươ ̀ ng diê ̃ n ra như ̃ ng ma ̀ n tha ̉ y mi ̀ bă ̀ ng vơ ̣ t đô ̣ c đa ́ o cu ̉ a đâ ̀ u bê ́ p .
Nô ̀ i nươ ́ c du ̀ ng trong_veo , không thâ ́ y va ́ ng mơ ̃ nhưng đâ ̣ m đa ̀ nhơ ̀ đươ ̣ c hâ ̀ m tư ̀ xương va ̀ sươ ̀ n non .
Mô ̣ t sô ́ loa ̣ i cu ̉ ngo ̣ t đươ ̣ c thêm va ̀ o đê ̉ ta ̣ o vi ̣ thanh .
Sươ ̀ n non va ̀ xương đươ ̣ c ninh mê ̀ m nên râ ́ t dê ̃ ăn .
Bo ̀ viên to , dai , că ́ n sần_sật ăn râ ́ t ngon .
Đă ̣ c biê ̣ t , hoa ̀ nh tha ́ nh đươ ̣ c chê ́ biê ́ n theo đu ́ ng kiê ̉ u cu ̉ a ngươ ̀ i Hoa , nêm nê ́ m gia vi ̣ vư ̀ a miê ̣ ng , không nga ́ n .
Che ́ n tương đen pha vơ ́ i sa tê ́ nha ̀ la ̀ m la ̀ loa ̣ i nươ ́ c châ ́ m không thê ̉ thiê ́ u khi ăn mi ̀ .
Điê ̉ m nhâ ́ n cu ̉ a tô mi ̀ chi ́ nh la ̀ sơ ̣ i mi ̀ trư ́ ng ma ̀ u va ̀ ng đươ ̣ c la ̀ m thu ̉ công theo ca ́ ch cu ̉ a ngươ ̀ i Hoa nên dai va ̀ thơm .
Mô ̣ t tô thâ ̣ p câ ̉ m châ ́ t lươ ̣ ng đâ ̀ y ă ́ p sươ ̀ n , hoa ̀ nh tha ́ nh ... co ́ gia ́ khoa ̉ ng 45.000 đô ̀ ng .
Ngoa ̀ i mi ̀ , qua ́ n co ̀ n ba ́ n hu ̉ tiê ́ u cho thư ̣ c kha ́ ch lư ̣ a cho ̣ n .
Qua ́ n không rô ̣ ng lă ́ m la ̣ i không co ́ ma ́ y la ̣ nh nhưng luôn đông kha ́ ch .
Ca ̉ kha ́ ch du li ̣ ch va ̀ ngươ ̀ i đi ̣ a phương đê ̀ u thi ́ ch đê ́ n đây ăn .
Nê ́ u ba ̣ n ghe ́ qua ́ n va ̀ o buô ̉ i sa ́ ng khoa ̉ ng 9h hoă ̣ c buô ̉ i chiê ̀ u lu ́ c 18h thi ̀ râ ́ t kho ́ đê ̉ ti ̀ m đươ ̣ c mô ̣ t chô ̃ đâ ̣ u xe ( nê ́ u đi ô_tô ) hay chô ̃ ngô ̀ i .
Ngô ̀ i ghe ́ p chung ba ̀ n vơ ́ i ngươ ̀ i la ̣ la ̀ chuyê ̣ n râ ́ t bi ̀ nh thươ ̀ ng nhưng thư ̣ c kha ́ ch đê ̀ u ca ̉ m thâ ́ y thoa ̉ i ma ́ i , vi ̀ ho ̣ đê ́ n đây thươ ̉ ng thư ́ c tô mi ̀ xong se ̃ nhanh cho ́ ng rơ ̀ i đi , nhươ ̀ ng chô ̃ cho ngươ ̀ i kha ́ c .
Đi ̣ a chi ̉ : Qua ́ n Nghiê ̣ p Ky ́ mi ̀ gia , đươ ̀ ng Ba_Cu , Vu ̃ ng Ta ̀ u .
Lưu y ́ : Qua ́ n ba ́ n 2 buô ̉ i , buô ̉ i sa ́ ng tư ̀ 6h đến 13h , buô ̉ i chiê ̀ u tư ̀ 16h - 21h30 .
Xem thêm :   Bánh_canh bột lọc giò heo nổi_tiếng nhất Bà Rịa
Mô ̣ c Yên
