Trắc_nghiệm kiểu Nhật ' đọc vị ' bạn trong 5 phút
Bài trắc_nghiệm tâm_lý của người Nhật_Bản sẽ giúp bạn khám_phá những cảm_xúc thật trong bạn , cách bạn điều_tiết cảm_xúc và kết_nối với những người xung_quanh .
Bài trắc_nghiệm được giới_thiệu trên Avenue86 .
Bạn sẽ biết chính_xác mình đang cảm_thấy thế_nào , bạn có gặp nhiều vấn_đề trong cuộc_sống và cách bạn tiếp_xúc với những người xung_quanh ...
Để làm bài trắc_nghiệm này , hãy ngồi tại một nơi yên_tĩnh và chuẩn_bị giấy bút .
Bạn cần viết ra những điều hiện ra trong trí_tưởng tượng .
Ảnh : Paper4c .
1 . Đầu_tiên , hãy tưởng_tượng bạn đang đi trong rừng vào một ngày đẹp trời và ấm_áp .
Bạn đang đi cùng ai ?
2 . Khi đi_sâu hơn vào khu rừng , bạn bắt_gặp một con thú .
- Đó là loại thú_rừng nào ?
Nó có to_lớn không ?
- Bạn làm_gì với con vật đó ?
3 . Bạn tiếp_tục đi_sâu hơn vào rừng , một khoảng đất hiện ra .
Một căn nhà nằm giữa bãi đất trống của khu rừng .
- Căn nhà có kích_cỡ như_thế_nào ?
- Quanh nhà có hàng_rào hay không ?
4 . Khi bước qua cánh cửa đang hé mở của căn nhà , bạn thấy một chiếc bàn .
Trên mặt bàn có gì ?
- Hãy ghi lại những gì bạn nhìn thấy trên bàn .
5 . Sau khi đi_lại trong ngôi nhà , bạn đi ra cửa hậu .
Có một bãi cỏ rộng , giữa bãi cỏ là một khu vườn .
Bạn đang đi vào vườn và tìm thấy một chiếc tách trên một chiếc bàn nhỏ đặt giữa vườn .
- Chiếc tách làm_bằng vật_liệu gì ?
- Bạn làm_gì với nó ?
6 . Khi bước tới cuối vườn , bạn bắt_gặp một không_gian mặt_nước và quyết_định chơi_đùa với nước .
- Đó là một hồ nước , một cái ao hay một con sông ?
- Sau khi nghịch nước , bạn bị ướt ít hay nhiều ?
Vậy_là bạn đã kết_thúc chuyến dạo chơi trong rừng .
Hãy tìm lời giải_đáp cho những câu trả_lời của bạn dưới đây .
