Tuyến zipline trượt trên mặt_nước dài nhất thế_giới
Dài gần 800 m , Dragon ' s Breath là tuyến zipline dài nhất thế_giới cho_phép du_khách trượt mình qua bãi_biển có đường_cong quyến_rũ ở Labadee , Haiti .
Dragon ’ s Breath ở Labadee , Haiti là tuyến cáp trượt trên mặt_nước dài nhất thế_giới .
Đường zipline này dài 792 m , đạt vận_tốc lên tới 80 km / h trên bãi_biển của Labadee .
Dragon ' s Breath có 4 đường trượt song_song .
Ảnh : Pacsafe
Trạm đầu đường trượt đặt tại độ cao 152 m , phía trên một khu_vực rộng_lớn , có cảnh đẹp và tầm nhìn ngoạn_mục mà nhiều clip quay tại đây đều làm người xem thót_tim .
Điểm tiếp đất của du_khách chính là tảng đá Dragon ' s Breath .
Một lần trượt zipline tại đây , du_khách phải trả phí 96 USD .
Dragon ' s Breath có tất_cả 4 đường trượt song_song nên du_khách đi lẻ lẫn đi nhóm , gia_đình đều có_thể trải_nghiệm .
Nhiều du_khách đánh_giá rằng : chưa đến Haiti nếu bạn chưa thử trượt zipline Dragon ' s Breath , một trải_nghiệm đáng để bỏ tiền ra .
Trước khi đi du_khách nên nhớ mang theo kính_râm , kem chống nắng , máy quay bỏ_túi để lưu lại những khoảnh_khắc đáng nhớ .
Clip du_khách trải_nghiệm đường zipline ở Labadee , Haiti :
Xem thêm : Trải_nghiệm kích_thích khi lặn cùng cá_mập trắng ở Nam_Phi
