Va ́ c vơ ̣ cha ̣ y 62 giây , chô ̀ ng lâ ̣ p ky ̉ lu ̣ c thê ́ giơ ́ i
Vơ ́ i tha ̀ nh ti ́ ch 1 phu ́ t 2 giây 78 , đôi vơ ̣ chô ̀ ng đê ́ n tư ̀ Nga đa ̃ trơ ̉ tha ̀ nh đương_kim vô đi ̣ ch cuô ̣ c thi va ́ c vơ ̣ quô ́ c tê ́ ta ̣ i Phâ ̀ n Lan .
Theo Reuters , cuô ̣ c thi va ́ c vơ ̣ quô ́ c tê ́ thươ ̀ ng niên đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c ta ̣ i thi ̣ trâ ́ n nho ̉ Sonkaj ä rvi , miê ̀ n trung Phâ ̀ n Lan va ̀ o hôm 2/7 vư ̀ a qua .
Ả nh : EPA .
Cuô ̣ c thi năm nay gô ̀ m 3 phâ ̀ n : vo ̀ ng nươ ́ c ru ́ t , vo ̀ ng đô ̀ ng đô ̣ i va ̀ vo ̀ ng đâ ́ u đơn .
50 că ̣ p vơ ̣ chô ̀ ng đê ́ n tư ̀ 12 quô ́ c gia tơ ́ i tranh ta ̀ i trong gia ̉ i đâ ́ u lâ ̀ n na ̀ y .
Ca ́ c đôi thi đâ ́ u không bă ́ t buô ̣ c pha ̉ i la ̀ vơ ̣ chô ̀ ng , song thi ́ sinh nư ̃ pha ̉ i co ́ tuô ̉ i đơ ̀ i tư ̀ 17 trơ ̉ lên va ̀ nă ̣ ng i ́ t nhâ ́ t 49 kg .
Ả nh : EPA .
Gia ̀ nh chiê ́ n thă ́ ng năm nay ,   Dimitriy_Sagal va ̀ Anastasia_Loginova đa ̃ lâ ̣ p ky ̉ lu ̣ c vơ ́ i thơ ̀ i gian 1 phu ́ t 2 giây 78 .
Tha ̀ nh ti ́ ch của đôi vợ_chồng này   đa ́ nh ba ̣ i thơ ̀ i gian thi đâ ́ u 1 phu ́ t 7 giây 07 cu ̉ a Taisto_Miettinen va ̀ Kristiina_Haapanen , đôi vơ ̣ chô ̀ ng ngươ ̀ i Phâ ̀ n Lan đa ̃ 5 lâ ̀ n vô đi ̣ ch thê ́ giơ ́ i .
Ả nh : EPA .
Đôi vơ ̣ chô ̀ ng vê ̀ nhâ ́ t se ̃ mang vê ̀ nha ̀ phâ ̀ n thươ ̉ ng la ̀ mô ̣ t lươ ̣ ng bia nă ̣ ng bă ̀ ng cân nă ̣ ng cu ̉ a ngươ ̀ i vơ ̣ .   Tham_gia cuô ̣ c thi lâ ̀ n na ̀ y , mô ̣ t sô ́ că ̣ p vơ ̣ chô ̀ ng ngươ ̀ i Phâ ̀ n Lan đươ ̣ c phe ́ p tranh ta ̀ i trong gia ̉ i quô ́ c tê ́ do vươ ̣ t qua như ̃ ng vo ̀ ng loa ̣ i ta ̣ i quê nha ̀ .
Ả nh : EPA .
Trong khi nhiê ̀ u đôi vơ ̣ chô ̀ ng chi ̉ tham_gia cho vui va ̀ trưng diê ̣ n như ̃ ng bô ̣ đô ̀ sang cha ̉ nh , mô ̣ t va ̀ i că ̣ p la ̣ i la ̀ như ̃ ng vâ ̣ n đô ̣ ng viên thư ̣ c thu ̣ .
Ả nh : EPA .
Cuô ̣ c thi va ́ c vơ ̣ khơ ̉ i nguô ̀ n tư ̀ thê ́ ky ̉ 19 , thơ ̀ i cu ̉ a tươ ́ ng cươ ́ p Ronkainen ngươ ̀ i Phâ ̀ n Lan .
Theo đo ́ , Ronkainen đa ̃ thư ̉ tha ́ ch tha ̀ nh viên trong băng đa ̉ ng cu ̉ a mi ̀ nh bă ̀ ng ca ́ ch đê ̉ ho ̣ va ́ c như ̃ ng bao ngu ̃ cô ́ c hoă ̣ c lơ ̣ n sô ́ ng , cha ̣ y qua qua ̃ ng đươ ̀ ng tương_tư ̣ .
Ả nh : EPA .
Co ́ y ́ kiê ́ n cu ̃ ng cho ră ̀ ng cuô ̣ c thi truyê ̀ n thô ́ ng na ̀ y   co ̀ n co ́ nguô ̀ n gô ́ c tư ̀ tu ̣ c bă ́ t vơ ̣ cu ̉ a mô ̣ t bô ̣ la ̣ c xa_xưa .
Đê ̉ tươ ̉ ng nhơ ́ phong tu ̣ c na ̀ y , nga ̀ y nay nhiê ̀ u ông chô ̀ ng pha ̉ i vươ ̣ t qua thư ̉ tha ́ ch cu ̉ a cuô ̣ c thi vơ ́ i vơ ̣ cu ̉ a ngươ ̀ i kha ́ c .
Ả nh : EPA .
Xem thêm : Người đàn_ông chết trong lễ_hội nguy_hiểm nhất Nhật_Bản
