Vi ̣ tươi ngon tư ̣ nhiên trong tư ̀ ng thơ ́ ca ́ Sanma_Nemuro
Nhờ sống trong điều_kiện tự_nhiên cùng khí_hậu thuận_lợi , ca ́ Sanma_Nemuro ở vùng Hokkaido , Nhật_Bản thơm mê ̀ m , be ́ o ngâ ̣ y trong từng thớ thịt .
Ca ́ Sanma ngoài dùng tươi_sống còn được các đầu_bếp chế_biến thành nhiều món ngon như cơm nắn , nươ ́ ng muô ́ i .
Đây la ̀ mo ́ n ngon ma ̀ như ̃ ng ai yêu thi ́ ch â ̉ m thư ̣ c Nhâ ̣ t Ba ̉ n đê ̀ u biê ́ t đê ́ n .
Ở Nhâ ̣ t Ba ̉ n co ́ vô sô ́ vu ̀ ng biê ̉ n đa ́ nh bă ́ t ca ́ Sanma , nhưng vi ̣ ngon ngo ̣ t tư ̣ nhiên trong tư ̀ ng thơ ́ thịt thơm mê ̀ m be ́ o ngâ ̣ y không thê ̉ na ̀ o quên chi ̉ co ́ thê ̉ là ca ́ Sanma , đê ́ n tư ̀ Nemuro , Hokkaido .
Mo ́ n ca ́ Sanma_Nemuro nươ ́ ng muô ́ i ta ̣ i nha ̀ ha ̀ ng The_Sushi_Bar .
Mo ́ n ngon Nhâ ̣ t Ba ̉ n đươ ̣ c thê ́ giơ ́ i ưa chuô ̣ ng
Không pha ̉ i ngâ ̃ u nhiên ma ̀ loại cá này la ̣ i đă ̣ c biê ̣ t hơn so vơ ́ i ca ́ c vu ̀ ng đa ́ nh bă ́ t kha ́ c .
Tư ̀ mu ̀ a đông cho đê ́ n sang xuân , ca ́ Sanma di chuyê ̉ n tư ̀ vu ̀ ng biển phía Nam ngược lên phía Bắc để tìm thức_ăn .
Khi mùa thu đến , những con cá Sanma no mồi nay đã béo_tròn lại xuôi về phương Nam .
Chu ́ ng băng qua vùng_biển Nemuro ở Hokkaido , sau đó được ngư_dân giăng lưới bắt về va ̀ chuyê ̉ n đê ́ n Nemuro ngay trong sa ́ ng hôm_sau .
Đây chi ́ nh la ̀ bi ́ quyê ́ t gi ̀ n giư ̃ vi ̣ tươi ngon be ́ o ngâ ̣ y chinh_phu ̣ c ngay ca ̉ như ̃ ng ngươ ̀ i sa ̀ nh ăn kho ́ ti ́ nh nhâ ́ t .
Như ̃ ng con ca ́ Sanma_Nemuro xuôi vê ̀ phương Nam , sau khi đa ̃ tra ̉ i qua mô ̣ t ha ̀ nh tri ̀ nh da ̀ i ti ̀ m kiê ́ m thư ́ c ăn đa ̃ ti ́ ch lu ̃ y trong mi ̀ nh nhiê ̀ u tha ̀ nh phâ ̀ n bô ̉ dươ ̃ ng cho sư ́ c kho ̉ e , ma ̀ không pha ̉ i loa ̣ i ca ́ na ̀ o cu ̃ ng co ́ đươ ̣ c .
Đến 2016 , Nemuro ở Hokkaido nổi_tiếng với 7 năm liên_tiếp có lượng đánh_bắt cá Sanma lớn nhất cả nước .
Ca ́ Sanma_Nemuro không chi ̉ ngon ma ̀ co ̀ n bô ̉ dươ ̃ ng
Không chi ̉ chứa nhiều loại vitamin tan trong chất_béo như vitamin A , E , D… cần_thiết cho sức_khỏe , trong mơ ̃ ca ́ Sanma_Nemuro còn co ́ nhiê ̀ u Acid be ́ o Omega - 3 như EPD , DHA… co ́ ta ́ c du ̣ ng pho ̀ ng chô ́ ng như ̃ ng bê ̣ nh thươ ̀ ng gă ̣ p ơ ̉ ngươ ̀ i co ́ tuô ̉ i như nhô ̀ i ma ́ u cơ tim , tai biê ́ n ma ̣ ch ma ́ u na ̃ o .
Bên ca ̣ nh đo ́ , DHA co ̀ n co ́ ta ́ c du ̣ ng duy tri ̀ ca ́ c chư ́ c năng cu ̉ a na ̃ o , tăng cươ ̀ ng tri ́ nhơ ́ , pho ̀ ng chô ́ ng la ̃ o ho ́ a ...
EPA va ̀ DHA còn giu ́ p ngăn chă ̣ n be ́ o phi ̀ cùng ca ́ c nguy_cơ sư ́ c kho ̉ e do thư ̀ a cân .
Lê ̃ hô ̣ i ca ́ Sanma_Nemuro ta ̣ i The_Sushi_Bar
Tư ̀ nga ̀ y 15/2 đê ́ n 20/2 , ba ̣ n co ́ thê ̉ đến lê ̃ hô ̣ i ca ́ Sanma vi ̣ nh Nemuro để trải_nghiệm loại cá đă ̣ c trưng phong vi ̣ Nhâ ̣ t Ba ̉ n vơ ́ i ca ́ c món đa da ̣ ng chi ̉ tư ̀ 45.000 đồng , ngay ta ̣ i một trong 5 đi ̣ a điê ̉ m cu ̉ a hê ̣ thô ́ ng nha ̀ ha ̀ ng The_Sushi_Bar .
Hưng_Thịnh
Liên_hệ nhà_hàng The_Sushi_Bar tại TP_HCM :
- The_Sushi_Bar 1 : số 2 , Lê_Tha ́ nh Tôn , quâ ̣ n 1 .
- The_Sushi_Bar 2 : 1F , Zen_Plaza , 54-56 Nguyê ̃ n Tra ̃ i , quâ ̣ n 1 .
- The_Sushi_Bar 3 : 54 Nguyê ̃ n Đi ̀ nh Chiê ̉ u , quâ ̣ n 1 .
- The_Sushi_Bar 4 : lâ ̀ u 2 , Saigon_Court , 149 Nguyê ̃ n Đi ̀ nh Chiê ̉ u , quâ ̣ n 3 .
- The_Sushi_Bar 5 : lô C6B02 - 2 , New_South_Urban_City , phươ ̀ ng Tân_Phu ́ , quâ ̣ n 7 .
