Vị thơm nồng của món sườn cây nướng cay
Nếu thực_khách có nhu_cầu thưởng_thức các món nướng ngon va ̀ kha ́ c biê ̣ t , nhâ ́ m nha ́ p cu ̀ ng beer tươi , có_thể đến Sườn_Cây .
Ra_mắt thị_trường ẩm_thực TP_HCM từ năm 2013 , Sươ ̀ n Cây - chuỗi nhà_hàng Nướng & Beer co ́ lô ́ i thiê ́ t kê ́ không_gian mở đô ̣ c đa ́ o , phong_cách hiện_đại , phóng_khoáng la ̀ điê ̉ m đê ́ n không thê ̉ bo ̉ qua da ̀ nh cho thư ̣ c kha ́ ch đam_mê â ̉ m thư ̣ c nươ ́ ng từ ca ́ c nươ ́ c .
Ca ́ c mo ́ n nươ ́ ng , đă ̣ c biê ̣ t là sươ ̀ n cây nươ ́ ng cay có công_thức độc_quyền , sốt ướp đậm_đà .
Tại đây , ca ́ c mo ́ n nươ ́ ng , đă ̣ c biê ̣ t sươ ̀ n cây nươ ́ ng cay có công_thức độc_quyền , sốt ướp đậm_đà , thấm sâu va ̀ o , tôn lên vi ̣ tươi ngo ̣ t mê ̀ m tư ̣ nhiên cu ̉ a thi ̣ t , ho ̀ a cu ̀ ng vi ̣ cay nô ̀ ng cu ̉ a kim_chi đươ ̣ c bao phu ̉ bơ ̉ i ma ̀ u xanh ma ́ t tươi gio ̀ n cu ̉ a rau cu ̉ sẽ khiến thực_khách mê_mẩn .
Đă ̣ c biê ̣ t , ngoài món nướng , nhà_hàng còn chế_biến ra loại nước_chấm có vi ̣ cay nhe ̣ , đươ ̣ c thiê ́ t kê ́ riêng cho ca ́ c mo ́ n nươ ́ ng , giúp mo ́ n ăn thêm thơm ngon , đâ ̣ m đa ̀ .
Chuỗi nhà_hàng này sẽ làm hài_lòng thực_khách không_chỉ ở món ngon đa_dạng , hấp_dẫn , mà_còn được phục_vụ nhiệt_tình , chu_đáo .
Đây chính là mô ̣ t trong như ̃ ng ly ́ do mà nhiều thực_khách cho ̣ n nhà_hàng này la ̀ điê ̉ m đê ́ n thú_vị khi tu ̣ ho ̣ p cu ̀ ng ba ̣ n be ̀ , gia đi ̀ nh .
Nhà_hàng có không_gian thoa ́ ng đa ̃ ng , hiê ̣ n đa ̣ i cu ̀ ng hê ̣ thô ́ ng hu ́ t kho ́ i trư ̣ c tiê ́ p tư ̀ bê ́ p than truyê ̀ n thô ́ ng đươ ̣ c đâ ̀ u tư công_phu ta ̣ i mô ̃ i ba ̀ n ăn .
Vì_vậy , khách co ́ thê ̉ yên_tâm không bi ̣ vương vâ ́ n mu ̀ i đô ̀ ăn lên quâ ̀ n a ́ o , hay sơ ̣ ngô ̣ p vi ̀ kho ́ i cu ̉ a mo ́ n nươ ́ ng .
Nhà_hàng có lô ́ i thiê ́ t kê ́ không_gian mở đô ̣ c đa ́ o , phong_cách hiện_đại , phóng_khoáng .
Sau 3 năm hoạt_động , chuô ̃ i nha ̀ ha ̀ ng Sươ ̀ n Cây đa ̃ va ̀ đang đươ ̣ c râ ́ t nhiê ̀ u sư ̣ u ̉ ng hô ̣ va ̀ yêu mê ́ n cu ̉ a kha ́ ch ha ̀ ng , la ̀ đô ̣ ng lư ̣ c lơ ́ n nhâ ́ t đê ̉ Công_ty New_Pearl ( chu ̉ đâ ̀ u tư hê ̣ thô ́ ng nha ̀ ha ̀ ng Sươ ̀ n Cây_Nươ ́ ng & Beer va ̀ chuô ̃ i nha ̀ ha ̀ ng Mr .
Park ) mơ ̉ thêm nhiê ̀ u chi nha ́ nh phu ̉ khă ́ p ca ́ c quâ ̣ n , huyê ̣ n trong TP_HCM .
Hiện chuỗi nhà_hàng còn mơ ̉ rô ̣ ng ra ca ́ c ti ̉ nh tha ̀ nh trong ca ̉ nươ ́ c , vơ ́ i mong muô ́ n ta ̣ o điê ̀ u kiê ̣ n di chuyê ̉ n thuâ ̣ n lơ ̣ i nhâ ́ t cho thư ̣ c kha ́ ch .
Dư ̣ kiê ́ n , cuô ́ i năm nay , Sươ ̀ n Cây co ́ thê ̉ đươ ̣ c ti ́ nh la ̀ chuô ̃ i nha ̀ ha ̀ ng mo ́ n Nươ ́ ng & Beer tươi co ́ không_gian mơ ̉ lơ ́ n tại Viê ̣ t Nam vơ ́ i hơn 10 chi nha ́ nh đươ ̣ c phu ̉ rô ̣ ng tư ̀ TP_HCM , Ha ̀ Nô ̣ i , Vu ̃ ng Ta ̀ u …
Hiê ̣ n thư ̣ c kha ́ ch co ́ thê ̉ đê ́ n ca ́ c của chi nha ́ nh đê ̉ thươ ̉ ng thư ́ c nhiều mo ́ n nươ ́ ng va ̀ beer tươi hâ ́ p dâ ̃ n vơ ́ i gia đi ̀ nh , ba ̣ n be ̀ :
- 3A Hồ_Biểu_Chánh , phường 12 , quận Phú_Nhuận , TP_HCM
- 18A Cộng_Hoà , phường 12 , quận Tân_Bình , TP_HCM
- 128C Phan_Đăng_Lưu , phường 3 , quận Phú_Nhuận , TP_HCM
- 99 Kinh_Dương_Vương , phường 12 , quận 6 , TP_HCM
- 474 Quang_Trung , phường 10 , quận Gò_Vấp , TP_HCM
- 422 Thống_Nhất , phường 8 , TP Vũng_Tàu
Đă ̣ t ba ̀ n nhanh go ̣ i : 1900 8084 .
Xem thêm tại đây .
Facebook .
Mai_Thương
