Voi đực giẫm chết chủ rồi chạy theo voi cái
Một con voi đực chở khách du_lịch ở Campuchia đã giẫm chủ của nó đến chết trước mặt du_khách rồi chạy theo voi cái .
Sự_việc xảy_ra ở khu_vực gần thác nước Bousra , huyện Pech_Chreada , phía đông tỉnh Mondulkiri , Campuchia , khi ông Pop_Sreang , 55 tuổi dắt con voi đực từ chuồng nhốt ra ngoài để đón khách du_lịch đến thác .
Con voi nhìn chằm_chằm vào chủ , sau đó hất tung ông lên không , dùng ngà để húc và giẫm chân lên người khiến ông Pop tử_vong .
Sau đó nó chạy vào rừng gần thác nước để đuổi theo một con voi cái , theo Eveyo ngày 20/9 .
Cảnh_tượng này diễn ra trước mặt đoàn khách du_lịch .
Rất nhiều người đã tìm cách ngăn con vật bằng cách hét lên , cố_gắng xua nó đi nhưng không thành .
Khi thấy sự_việc không_thể cứu_vãn , nhóm khách đã phải chạy trốn để bảo_vệ mạng sống của mình .
Các quan_chức địa_phương cho_biết con voi đã chạy theo một con_cái , vì đây là mùa giao_phối của chúng .
Ảnh : Alamy .
Cảnh_sát đuổi theo con voi gần 100 m thì mất dấu .
Nó đã đi vào rừng một tuần và vẫn chưa được tìm thấy .
Lực_lượng cảnh_sát Campuchia đang tuần_tra xung_quanh khu_vực thác nước để tìm_kiếm và cảnh_báo khách du_lịch cùng người_dân địa_phương tránh xa khu_vực nguy_hiểm .
Xem thêm : Sai_lầm du_khách thường mắc khi gặp thú_dữ
