Cách trồng hoa_hồng bằng củ khoai_tây ai cũng làm được
Khoai_tây không_chỉ ăn ngon mà_còn rất hữu_ích trong trồng_trọt .
Dinh_dưỡng và độ_ẩm trong khoai_tây rất thích_hợp cho việc gieo hạt , giúp cây có bộ rễ phát_triển khỏe_mạnh .
9 bước trồng hoa_hồng bằng củ khoai_tây , theo   Sfgate .
Bước 1 :   Chọn cành hồng to khỏe với chiều dài khoảng 20 cm .
Lưu_ý , dùng dao hoặc kéo sắc cắt vát một góc 45 độ .
Sử_dụng cành ngay sau khi cắt hoặc ngâm nó vào túi nhựa đóng_băng nếu bạn chưa sử_dụng ngay .
Nhớ cắt bỏ những chiếc lá , chỉ để cành không .
Bước 2 :   Chuẩn_bị một bình hoa có kích_thước trung_bình với đất ẩm bên trong .
Bước 3 :   Lấy chiếc tuốc - nơ - vít khoét một lỗ nhỏ trên củ khoai_tây , sao cho vừa khít với đường_kính cành hoa_hồng .
Bước 4 :   Dùng thuốc kích_thích rễ phết trực_tiếp vào gốc cành rồi cắm vào củ khoai_tây .
Bước 5 :   Tạo một hố nhỏ trong chậu , đặt chúng vào rồi vun nhẹ sao cho phủ kín phần củ .
Bước 6 :   Che cành hồng bằng chai nhựa rỗng và sạch để tạo một nhà_kính nhỏ .
Bước 7 :   Đặt bình hoa ở nơi có độ_ẩm cao , tránh ánh_sáng mặt_trời trực_tiếp .
Những ngày đầu , bạn   nhớ tháo chai ra khỏi cành vài phút mỗi ngày để cây được “ hít thở ” .
Bước 8 :   Tháo bỏ chai nhựa   sau khi cây ra lá , phát_triển lên cao .
Chuyển chậu hoa đến_nơi có nhiều ánh_sáng hơn và nhớ giữ ẩm cho đất hàng ngày .
Bước 9 :   Có_thể chuyển cây   ra vườn , trồng xuống   đất sau một tuần để trong bình .
Clip hướng_dẫn cụ_thể trồng hoa_hồng bằng củ khoai_tây :
Thế_Đan
