Chi ̉ huy chư ̃ a cha ́ y qua ́ n karaoke : ' 13 na ̣ n nhân bị ngạt khói trước khi lửa lan tới '
" Khi chu ́ ng tôi tiê ́ p câ ̣ n pho ̀ ng ha ́ t lơ ́ n tâ ̀ ng 5 , na ̣ n nhân nă ̀ m ra ̉ i ra ́ c khă ́ p pho ̀ ng .
Đă ̣ c biê ̣ t co ́ ngươ ̀ i đa ̀ n ông nă ̀ m u ́ p sa ́ t me ́ p cư ̉ a , mô ̣ t tay chô ́ ng đâ ́ t , mô ̣ t tay vơ ́ i cư ̉ a " , cảnh_sát cứu_hoả cho_biết .
Trực_tiếp chỉ_huy khống_chế đám cháy quán karaoke số 68 phố Trần_Thái_Tông ( Cầu_Giấy ) , thươ ̣ ng ta ́ Ngô_Thanh_Lâm , Pho ́ trươ ̉ ng pho ̀ ng Hươ ́ ng dâ ̃ n pho ̀ ng cha ́ y chư ̃ a cha ́ y , thuô ̣ c Sơ ̉ Ca ̉ nh sa ́ t Phòng cháy chữa_cháy - Cứu_hộ cứu nạn Ha ̀ Nô ̣ i , đã có cuộc trao_đổi với VnExpress   chiều 3/11 .
-   Ông đa ́ nh gia ́ thế_nào vê ̀ vu ̣ cha ́ y khiê ́ n 13 ngươ ̀ i chê ́ t ta ̣ i qua ́ n karaoke ơ ̉ Câ ̀ u Giâ ́ y ?
Thươ ̣ ng ta ́ Ngô_Thanh_Lâm .
-   Đây co ́ le ̃ la ̀ vu ̣ cha ́ y thương_tâm nhâ ́ t nhiê ̀ u năm qua ta ̣ i Ha ̀ Nô ̣ i .
Không chi ̉ như ̃ ng ngươ ̀ i trư ̣ c tiê ́ p cư ́ u ho ̉ a ca ̉ m thâ ́ y ba ̀ ng hoa ̀ ng , đau xo ́ t ma ̀ đo ́ cu ̃ ng la ̀ tâm tra ̣ ng chung cu ̉ a nhiê ̀ u ngươ ̀ i dân .
Chu ́ ng tôi xin chia buô ̀ n vơ ́ i ca ́ c gia đi ̀ nh na ̣ n nhân , câ ̀ u mong cho na ̣ n nhân sơ ́ m siêu thoa ́ t .
Trong vu ̣ việc này , lư ̣ c lươ ̣ ng chư ́ c năng tiê ́ p nhận được thông_tin khi đa ́ m cha ́ y đa ̃ xa ̉ y ra đươ ̣ c khoa ̉ ng 14 phu ́ t .
Chừng 6 phút sau , chúng_tôi đê ́ n nơi đa ́ m cha ́ y đa ̃ bu ̀ ng pha ́ t lơ ́ n , bao tru ̀ m mă ̣ t tiê ̀ n 4 ngôi nha ̀ .   Toa ̀ n bô ̣ diê ̣ n ti ́ ch pho ̀ ng ha ́ t   tư ̀ tâ ̀ ng 2 đê ́ n tâ ̀ ng 6   đa ̃ bô ́ c cha ́ y , gây kho ́ khăn cho viê ̣ c tiê ́ p câ ̣ n .
Qua ́ n karaoke   rộng 90 m2 , mă ̣ t tiê ̀ n 6 m , da ̀ i 16 m .
Ca ́ c pho ̀ ng ha ́ t không đươ ̣ c ngăn bă ̀ ng tươ ̀ ng ga ̣ ch ma ̀ bă ̀ ng khung the ́ p , nhô ̀ i bông thu ̉ y tinh va ̀ hai va ́ ch gô ̃ ca ́ ch âm , mu ́ t xô ́ p , tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u bă ̀ ng vâ ̣ t liê ̣ u dê ̃ cha ́ y nên lửa bùng nhanh và mạnh .
Mô ̃ i tâ ̀ ng cu ̉ a qua ́ n karaoke bi ̣ cha ́ y đươ ̣ c bô ́ tri ́ 2 pho ̀ ng ha ́ t , mô ̣ t pho ̀ ng lơ ́ n va ̀ mô ̣ t pho ̀ ng be ́ , tô ̉ ng diê ̣ n ti ́ ch 2 pho ̀ ng na ̀ y trên 70 m2 , co ̀ n la ̣ i là thang ma ́ y , thang bô ̣ va ̀ nha ̀ vê ̣ sinh .
Viê ̣ c chư ̃ a cha ́ y 3 ngôi nha ̀ bên ca ̣ nh râ ́ t dê ̃ da ̀ ng , chi ̉ chưa đâ ̀ y một giờ chu ́ ng tôi đa ̃ khô ́ ng chê ́ đươ ̣ c , riêng qua ́ n karaoke 68 do lư ̉ a lan rô ̣ ng va ̀ o bên trong .
Bên ngoài tâ ́ m biê ̉ n qua ̉ ng ca ́ o bă ̀ ng 2 lơ ́ p tôn ngăn ca ́ ch , không thê ̉ pha ́ nhanh được để tiê ́ p câ ̣ n vào trong .
-   Tại_sao lư ̣ c lươ ̣ ng cư ́ u ho ̉ a không giật toàn_bộ biển quảng_cáo để có khoảng_trống tiếp_cận bên trong ?
- Chu ́ ng tôi đa ̃ ti ́ nh đê ́ n phương a ́ n đo ́ .
Tôi trư ̣ c tiê ́ p tre ̀ o lên ro ̣ xe thang , tiê ́ n sa ́ t va ̀ o khung the ́ p trên tâ ̀ ng 6 , ti ̀ m ca ́ ch đa ́ nh bâ ̣ t khung the ́ p ra va ̀ huy đô ̣ ng ca ́ c mu ̃ i du ̀ ng vo ̀ i rô ̀ ng tâ ́ n công trư ̣ c diê ̣ n va ̀ o bên trong .
Tuy_nhiên , khi thư ̉ thi ̀ không thê ̉ ke ́ o khung the ́ p ra đươ ̣ c , bởi no ́ ba ́ m va ̀ o mô ̣ t tâ ́ m the ́ p nư ̃ a ( tâ ́ m the ́ p bên trong co ́ chư ́ c năng la ̀ m gia ́ đơ ̃ , ba ́ m va ̀ o tươ ̀ ng ) .
Khi ke ́ o , ro ̣ thang râ ́ t rung .
Kho ́ i đen bu ̉ a vây ki ́ n ngươ ̀ i nên không thê ̉ a ́ p du ̣ ng ca ́ ch na ̀ y .
Sau đó chu ́ ng tôi thư ̉ ke ́ o tư ̀ ng tâ ́ m tôn ra mô ̣ t , nhưng no ́ đươ ̣ c gắn chặt va ̀ o khung the ́ p bên trong , nê ́ u ke ́ o ra se ̃ râ ́ t nguy hiê ̉ m .
Khung the ́ p co ́ 2 lơ ́ p va ̀ đươ ̣ c gă ́ n trong gia ́ treo nên lư ̣ c lươ ̣ ng cư ́ u hô ̣ không thê ̉ ke ́ o toa ̀ n bô ̣ ra ma ̀ pha ̉ i pha ́ dâ ̀ n tư ̀ ng miê ́ ng nho ̉ .
Ả nh : Ba ́ Đô
- Mặt trước bị án_ngữ bởi biển quảng_cáo với hai tấm tôn , vậy lực_lượng cứu_hộ đã làm cách nào ?
- Phương a ́ n tối_ưu trên không đươ ̣ c , buô ̣ c xe thang chi ̉ la ̀ m nhiê ̣ m vu ̣ phun nươ ́ c va ̀ o bên trong , hô ̃ trơ ̣ ca ́ c chiê ́ n sĩ du ̀ ng bu ́ a đâ ̣ p pha ́ tươ ̀ ng ga ̣ ch ngăn ca ́ ch cu ̉ a ca ́ c tâ ̀ ng trên rô ̀ i tiê ́ p câ ̣ n dâ ̀ n xuô ́ ng tâ ̀ ng phi ́ a dươ ́ i .
Mô ̣ t mu ̃ i tiê ́ p câ ̣ n tư ̀ chân to ̀ a nha ̀ phun nươ ́ c liên tu ̣ c lên trên .
Mô ̣ t mu ̃ i tiê ́ p câ ̣ n trên no ́ c nha ̀ bi ̣ cha ́ y va ̀ no ́ c kha ́ ch sa ̣ n bên ca ̣ nh phun xuô ́ ng dươ ́ i .
Mô ̣ t mũi leo bă ̀ ng thang bô ̣ , thang thoa ́ t hiê ̉ m sau tòa nhà lên tâ ̀ ng 4 , pha ́ cư ̉ a thoa ́ t hiê ̉ m , pha ́ cư ̉ a ki ́ nh chă ́ n đê ̉ kho ́ i thoa ́ t ra phi ́ a sau rô ̀ i du ̀ ng ô ́ ng nươ ́ c phun va ̀ o .
Ngoa ̀ i ra , mô ̣ t mũi kha ́ c đu dây tư ̀ trên tâ ̀ ng thươ ̣ ng xuô ́ ng ca ́ c tâ ̀ ng đê ̉ ti ̀ m na ̣ n nhân .
Tuy_nhiên , khi anh_em du ̀ ng bi ̀ nh ôxy tiê ́ n va ̀ o trong , tâ ̀ m quan sa ́ t gâ ̀ n như bă ̀ ng không , pha ̉ i bo ̀ va ̀ xoa bă ̀ ng tay .
Lu ́ c na ̀ y , nhiê ̣ t độ bên trong pho ̀ ng qua ́ lơ ́ n va ̀ ngo ̣ n lư ̉ a chưa thê ̉ khô ́ ng chê ́ nên anh_em pha ̉ i quay ra .
Chu ́ ng tôi cũng du ̀ ng phương tiê ̣ n pha ́ ma ́ i tôn trên tâ ̀ ng tum đê ̉ tăng tô ́ c đô ̣ thoa ́ t kho ́ i va ̀ đê ̉ ca ́ c mu ̃ i tiê ́ p câ ̣ n cho dê ̃ hơn .
Khói từ quán karaoke 68 Trần_Thái_Tông bốc ra ngùn_ngụt .
Viê ̣ c tiê ́ p câ ̣ n muô ̣ n va ̀ o tâ ̀ ng 5 - nơi có 13 người tử_vong - đê ̉ cư ́ u ngươ ̀ i la ̀ do sư ̣ chi ̉ dâ ̃ n nhâ ̀ m lâ ̃ n cu ̉ a nhân chư ́ ng thoa ́ t kho ̉ i đa ́ m cha ́ y .
Và nguyên_nhân chi ́ nh la ̀ toa ̀ n bô ̣ pho ̀ ng ha ́ t đươ ̣ c thiê ́ t kê ́ bă ̀ ng vâ ̣ t liê ̣ u ca ́ ch âm dê ̃ cha ́ y_như gô ̃ , mu ́ t xô ́ p , bông thu ̉ y tinh ... nên cha ́ y rất dư ̃ dô ̣ i .
Co ́ thơ ̀ i điê ̉ m anh_em dâ ̣ p tă ́ t rô ̀ i , chuâ ̉ n bi ̣ va ̀ o trong ti ̀ m kiê ́ m thì đa ́ m cha ́ y la ̣ i bu ̀ ng pha ́ t va ̀ phải tập_trung khô ́ ng chê ́ .
-   Ta ̣ i sao 13 na ̣ n nhân không thê ̉ thoa ́ t ra ngoa ̀ i , trong khi ngươ ̀ i ba ̣ n ha ́ t cu ̀ ng pho ̀ ng lại thoa ́ t an_toàn ?
- Theo ngươ ̀ i ba ̣ n cu ̉ a ca ́ c na ̣ n nhân cu ̀ ng pho ̀ ng ha ́ t , khi mơ ̉ cư ̉ a ra thâ ́ y kho ́ i lan đê ́ n pho ̀ ng nên 2 ngươ ̀ i đa ̃ du ̀ ng khăn ươ ́ t bi ̣ t mu ̃ i chạy ra ha ̀ nh lang rô ̀ i câ ̀ u thang thoa ́ t hiê ̉ m phi ́ a sau .
Co ̀ n ca ́ c na ̣ n nhân bên trong pho ̀ ng không đu ̉ can đa ̉ m lao ra ngoa ̀ i nên cô ́ thu ̉ bên trong va ̀ bi ̣ nga ̣ t kho ́ i trươ ́ c khi lửa lan va ̀ o .
Hoă ̣ c mô ̣ t sô ́ ngươ ̀ i đa ̃ quyê ́ t đi ̣ nh qua ́ muô ̣ n .
Khi chu ́ ng tôi tiê ́ p câ ̣ n pho ̀ ng ha ́ t lơ ́ n tâ ̀ ng 5 gia ́ p vơ ́ i mă ̣ t đươ ̀ ng Trâ ̀ n Tha ́ i Tông , na ̣ n nhân nă ̀ m ra ̉ i ra ́ c khă ́ p pho ̀ ng .
Đă ̣ c biê ̣ t co ́ ngươ ̀ i đa ̀ n ông nă ̀ m u ́ p sa ́ t me ́ p cư ̉ a , mô ̣ t tay chô ́ ng đâ ́ t , mô ̣ t tay vơ ́ i cư ̉ a .
Kho ́ i đô ̣ c to ̉ a ra tư ̀ mu ́ t xô ́ p khiê ́ n na ̣ n nhân ngâ ́ t xi ̉ u trong va ̀ i chu ̣ c giây va ̀ tư ̉ vong trong vo ̀ ng 2 phu ́ t .
Sư ̣ sô ́ ng lu ́ c na ̀ y chi ̉ trong gang tâ ́ c , ky ̃ năng thoa ́ t hiê ̉ m va ̀ thơ ̀ i khă ́ c quyê ́ t đi ̣ nh râ ́ t quan tro ̣ ng đê ̉ ba ̉ o toa ̀ n sư ̣ sô ́ ng trong như ̃ ng vu ̣ viê ̣ c như thê ́ na ̀ y .
Việc kha ́ m nghiê ̣ m hiê ̣ n trươ ̀ ng đa ̃ kê ́ t thu ́ c , mô ̣ t sô ́ hô ̣ bi ̣ thiê ̣ t ha ̣ i   bă ́ t đâ ̀ u công ta ́ c khă ́ c phu ̣ c va ̀ o sa ́ ng 3/11 .
Ả nh : Ba ́ Đô .
-   Mô ̣ t sô ́ ô ́ ng chư ̃ a cha ́ y bi ̣ thu ̉ ng , ca ̉ nh sa ́ t trong qua ́ tri ̀ nh dâ ̣ p lư ̉ a co ̀ n pha ̉ i đi bịt ô ́ ng , ông no ́ i gi ̀ vê ̀ viê ̣ c na ̀ y ?
- Vơ ́ i 26 xe cư ́ u ho ̉ a , xe thang , xe chi ̉ huy ca ́ c loa ̣ i cu ̀ ng ca ̉ trăm li ́ nh cư ́ u ho ̉ a , thâ ̣ m chi ́ chu ́ ng tôi co ́ thê ̉ huy đô ̣ ng đươ ̣ c thêm nư ̃ a , nên có_thể đánh_giá ca ́ c phương tiê ̣ n tương đô ́ i đa ́ p ư ́ ng đu ̉ đê ̉ chư ̃ a cha ́ y .
Nê ́ u co ́ huy đô ̣ ng thêm cu ̃ ng không thê ̉ tiê ́ p câ ̣ n đươ ̣ c hiê ̣ n trươ ̀ ng vi ̀ đi ̣ a hi ̀ nh châ ̣ t he ̣ p , mô ̃ i mô ̣ t lâ ̀ n chi ̉ đươ ̣ c va ̀ i ba chiê ́ n sĩ tiê ́ p câ ̣ n bên trong , bên ngoa ̀ i va ̀ tư ̀ tâ ̀ ng tum rô ̀ i la ̣ i thay phiên nhau , chư ́ không thê ̉ cu ̀ ng lu ́ c huy đô ̣ ng hê ́ t đươ ̣ c nhân lư ̣ c .
Co ̀ n vê ̀ trang thiê ́ t bi ̣ , như ô ́ ng bơm dâ ̃ n nươ ́ c bi ̣ bu ̣ c , thu ̉ ng , đu ́ ng la ̀ lô ̃ i cu ̉ a đơn vi ̣ chư ̃ a cha ́ y cơ sơ ̉ không kiê ̉ m tra ba ̉ o dươ ̃ ng thươ ̀ ng xuyên , nên công ta ́ c chư ̃ a cha ́ y gă ̣ p kho ́ khăn nhâ ́ t đi ̣ nh .
- Sau vu ̣ việc này , lư ̣ c lươ ̣ ng chư ̃ a cha ́ y ru ́ t ra kinh nghiê ̣ m gi ̀ trong viê ̣ c chư ̃ a cha ́ y , cư ́ u hô ̣ cư ́ u na ̣ n ?
- Ngay sau vu ̣ cha ́ y , chu ́ ng tôi đa ̃ ho ̣ p kiê ̉ m điê ̉ m , ru ́ t kinh nghiê ̣ m vê ̀ công ta ́ c pho ̀ ng cha ́ y chư ̃ a cha ́ y , pha ̉ i ti ̀ m ra như ̃ ng phương a ́ n tô ́ i ưu hơn đê ̉ ha ̣ n chê ́ nhâ ́ t thiê ̣ t ha ̣ i vê ̀ ngươ ̀ i va ̀ ta ̀ i sa ̉ n .
Chiê ̀ u nay , chu ́ ng tôi tiê ́ p tu ̣ c ho ̣ p vơ ́ i ca ́ c đơn vi ̣ đê ̉ chi ̉ ra những ha ̣ n chê ́ trong công ta ́ c chư ̃ a cha ́ y , cư ́ u hô ̣ , hay ca ̉ viê ̣ c bảo dươ ̃ ng , ba ̉ o tri ̀ , kiê ̉ m tra thiê ́ t bi ̣ pho ̀ ng cha ́ y chư ̃ a cha ́ y đê ̉ qua ́ n triê ̣ t vơ ́ i ca ́ c đơn vi ̣ .
Khi lư ̣ c lươ ̣ ng chư ́ c năng tiê ́ p câ ̣ n hiê ̣ n trươ ̀ ng , đa ́ m cha ́ y đa ̃ bao tru ̀ m toa ̀ n bô ̣ 4 mă ̣ t tiê ̀ n ngôi nha ̀ .
Riêng qua ́ n karaoke lư ̉ a đa ̃ lan lên tâ ̀ ng 3 va ̀ kho ́ i đô ̣ c bu ̉ a vây ca ́ c tâ ̀ ng .
Ả nh : Ba ́ Đô
Gần 14h ngày 1/11 , đám cháy khởi_phát từ quán karaoke số 68 nhanh_chóng lan ra 3   nhà lân_cận trên phố Trần_Thái_Tông , phường Dịch_Vọng_Hậu , Cầu_Giấy , Hà_Nội .
Sau hơn 6 tiếng chữa_cháy , lực_lượng chức_năng mới dập tắt hoàn_toàn , phát_hiện 13 nạn_nhân tử_vong .
Mặt_tiền 4 căn nhà cao 9 tầng bị thiêu rụi hoàn_toàn .
Nhiều xe_máy và ôtô hư_hỏng .
Sáng 2/11 , Công_an Ha ̀ Nô ̣ i khơ ̉ i tô ́ vu ̣ a ́ n để điê ̀ u tra nguyên_nhân và xử_lý trách_nhiệm người liên_quan .
Ba ́ Đô   thực_hiện
