Cô ga ́ i ke ̣ t tay dươ ́ i ba ́ nh ôtô ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n
Ôtô 7 chỗ tông liên_tiếp hai xe_máy ở quận 12 , bánh_xe đe ̀ lên ba ̀ n tay cô ga ́ i khiến nạn_nhân hoa ̉ ng loa ̣ n kêu cư ́ u .
Hiê ̣ n trươ ̀ ng vu ̣ tai na ̣ n .
Ả nh : Sơn_Ho ̀ a
Chiều 1/11 , ôtô 7 chỗ chạy trên đường Nguyễn Ảnh Thủ ( quâ ̣ n 12 ) hướng về Quốc_lộ 22 .
Đến giao_lộ Tô_Ký , ôtô va_chạm với xe_máy do người phụ_nữ chạy cùng chiều khiến chi ̣ bị ngã , trầy_xước nhẹ .
Ôtô tiếp_tục lao tới đu ̣ ng ngã xe ma ́ y của 2 cô ga ́ i đi phía trước , ba ̀ n tay cô ngô ̀ i trươ ́ c kẹt dưới bánh ôtô .
Na ̣ n nhân đau_đớn kêu_cứu trong khi cô bạn đi cu ̀ ng cu ̃ ng ôm_chân quă ̀ n qua ̣ i .
" Nghe tiê ́ ng ' râ ̀ m ' phía sau tôi quay lại thấy 2 cô ga ́ i nă ̀ m so ̃ ng soa ̀ i .
Cô ke ̣ t tay dươ ́ i ba ́ nh xe la he ́ t dữ lắm , tôi ba ́ o hiê ̣ u ta ̀ i xê ́ ôtô nhi ́ ch tơ ́ i đê ̉ nạn_nhân ru ́ t tay ra " , mô ̣ t nhân chư ́ ng kê ̉ .
Các nạn_nhân nhanh cho ́ ng đươ ̣ c đưa đi câ ́ p cư ́ u .
Xe ma ́ y nă ̀ m dươ ́ i gâ ̀ m ôtô , hư ho ̉ ng nă ̣ ng .
Tai_nạn khiến giao_thông khu_vực ùn ứ nghiêm_trọng .
Vu ̣ viê ̣ c đang đươ ̣ c điê ̀ u tra .
Sơn_Ho ̀ a
