Đa_dạng vị chẳm chéo trong bữa ăn của người Tây_Bắc
Ngoài chẳm chéo cơ_bản từ mắc khén , muối hạt , ớt , tỏi , đồng_bào Thái ở Tây_Bắc còn tạo ra nhiều loại chẳm chéo phù_hợp với từng món ăn như chéo cá , chéo gan_gà , chéo nước chua , chéo rau mùi ...
Đến với vùng rừng_núi Tây_Bắc , ngoài các đặc_sản như rau rừng , măng đắng , cá suối , cơm_lam ... , du_khách còn bắt_gặp một loại gia_vị   thường_xuyên xuất_hiện trong bữa ăn .   Người_dân nơi đây gọi đó là chẳm chéo ( chẩm chéo ) , gia_vị quyện mùi thơm của   mắc khén với vị cay của ớt và vị nồng của tỏi .   Trong ẩm_thực của người Thái_Tây_Bắc , bất_cứ món ăn nào cần tới đồ chấm luôn có sự góp_mặt của chẳm chéo .
Mắc khén là nguyên_liệu_chính của chẳm chéo .
Ảnh : Bizmedia .
Chẳm chéo có nhiều loại , mỗi loại lại có một hương_vị riêng , phù_hợp với từng món ăn nhưng bát chẳm chéo cơ_bản bao_giờ cũng có vị chung là hương thơm của các loại lá , vị cay của ớt và vị thơm ngọt của mắc khén .   Các nguyên_liệu không_thể thiếu để làm_nên đặc_sản này gồm ớt , tỏi , mắc khén và muối hạt .
Ban_đầu , ớt ( có_thể tươi hoặc khô ) và mắc khén được nướng lên cho thơm , rồi giã chung với tỏi và muối .
Riêng tỏi , có người giã tỏi sống , có người lại đem nướng qua tro nóng hoặc than nóng để bát gia_vị thêm dậy_mùi .
Hỗn_hợp trên sau khi giã đều sẽ tạo nên một bát chẳm chéo cơ_bản .
Để phù_hợp với từng loại món ăn , người Thái lại chế ra nhiều loại chéo với hương_vị khác_nhau , góp_phần làm tăng độ đậm_đà .
Do_vậy , trong mâm cơm của người Thái , ngoài chéo cơ_bản còn có thêm chéo cá , chéo gan_gà , chéo nước chua , chéo rau mùi ...
Chẳm chéo từ mắc khén , tỏi , ớt , muối và rau mùi .
Ảnh : bepque .
Chéo cá là chéo cơ_bản trộn với cá suối nhỏ được nướng vàng và giã nhỏ , dùng để chấm món măng , rau luộc .
Chéo gan_gà là chéo được trộn thêm gan_gà hoặc gan vịt đã luộc chín rồi nướng qua để khử mùi tanh , sau đó thêm ít lá chanh thái sợi rồi đánh đều , dùng trong chấm thịt gà , vịt luộc .
Chéo rau mùi lại được thêm vị rau mùi để chấm với thịt lợn luộc ; còn chéo chua dùng chấm rau cải non .   Ngoài việc dùng làm gia_vị để chấm xôi , rau luộc , thịt luộc , rau_sống , đồ nướng ... , chẳm chéo còn có_thể ăn kèm với một_số loại quả chua như nhót , mận , xoài ...
Chẳm chéo là loại gia_vị lành bụng , dùng kèm được với bất_kỳ thức_ăn nào , từ đồ nướng , nấu chín hay đồ sống , tái .
Với đồng_bào Tây_Bắc , món ăn nào có thêm chút chẳm chéo cũng tạo được độ đậm_đà và hương_vị thơm ngon hơn .
Quy_trình làm chẳm chéo của bà_con dân_tộc Thái ở Điện_Biên :
Từ_Ngọc_Anh
