Đặc_sản bánh nhãn Nam_Định
Gạo_nếp và trứng gà là 2 nguyên_liệu_chính làm bánh nhãn nên cần chọn loại ngon , lấy từ cơ_sở uy_tín .
Làm bánh nhãn là một trong những nghề truyền_thống lâu_đời ở Hải_Hậu , Nam_Định .
Nhiều nhà có 50-60 năm kinh_nghiệm làm bánh , truyền cho con_cháu qua từng thế_hệ .
Bánh nhãn không phải làm từ quả nhãn tươi như nhiều người vẫn nghĩ khi nghe tên lần đầu .
Thực_tế , bánh được làm từ những nguyên_liệu thân_thuộc như bột gạo_nếp , trứng gà , đường trắng , mỡ lợn sạch ... , có hình tròn_vo , màu vàng óng giống trái nhãn nên_người dân địa_phương đặt tên như_vậy .
Hơn 20 năm kinh_nghiệm trong nghề , ông Nguyễn_Văn_Quang - chủ cơ_sở làm bánh nhãn ngon nổi_tiếng ở xã Hải_Phương ( Hải_Hậu , Nam_Định ) cho_biết , gạo_nếp và trứng gà là 2 nguyên_liệu_chính làm bánh nhãn mà không cần thêm bất_cứ chất phụ_gia nào nên cần chọn loại ngon , lấy từ cơ_sở uy_tín .
Bánh nhãn vàng_ươm , làm từ đôi bàn_tay khéo_léo của người Hải_Hậu .
Ảnh : Hương_Giang .
Để làm ra loại bánh thơm ngon , giòn_tan , người_làm chuẩn_bị kỹ_lưỡng từ giai_đoạn chuẩn_bị nguyên_liệu đến vò bột , rán bánh , tẩm đường .
Gạo phải chọn nếp bắc ( nếp_cái hoa vàng ) , hạt đều , trắng , không lẫn thì bánh thơm , bùi hơn .
Tiếp đó , người_làm cần sàng gạo để loại_bỏ sạn , những hạt sâu ... sau đó xay thành bột mịn , đánh đều tay với trứng gà .
Bột đạt chuẩn phải mịn , mềm và không dính tay .
" Độ ngon , giòn , nở của bánh phụ_thuộc vào tỷ_lệ bột và trứng bởi bột bánh không thêm bất_kỳ chất phụ_gia nào nên nếu quá nhiều bột hoặc trứng , bánh sẽ không ngon , giòn , bị phồng rộp " , ông Quang chia_sẻ .
Sau khi nhào xong , bột   được chia nhỏ , vo tròn thành những viên bằng đầu ngón_tay sau đó rán nhỏ lửa trong chảo lớn ngập mỡ .
Bánh bắt_đầu ngả vàng , đủ độ phồng cần vớt ra , để ráo mỡ .
Theo ông Quang , mỡ lợn có nhiệt_độ sôi lớn hơn dầu ăn mà không bị cháy nên bánh_rán sẽ thơm , giòn , dậy_mùi của gạo và trứng .
Để đảm_bảo an_toàn vệ_sinh thực_phẩm chỉ nênchọn mua mỡ lợn sạch của người quen , tránh mua phải lợn bệnh , kém chất_lượng .
Tiếp đến là công_đoạn thắng đường - bước quan_trọng quyết_định độ ngon , giòn của bánh nhãn .
Khi đường trắng được nấu chảy , người_dân sẽ khéo_léo đảo đều bánh để đường   ngấm cả trong mà ngoài , tạo " lớp áo " trắng mịn nhưng không quá dày .
Lúc này bánh có vị thơm của trứng , dẻo của gạo_nếp , ngọt nhẹ của đường trắng mà_lại giòn_tan trong miệng .
Bánh nhãn là món quà vặt được nhiều người yêu_thích .
Ảnh : Huệ_Chi .
Bánh nhãn chia làm 2 loại , tùy loại trứng gà và hàm_lượng đường .
Trong đó , bánh làm từ trứng gà ta ( nhà tự nuôi ) có_giá cao hơn , khoảng 100.000-120.000 đồng và trứng gà thường giá chỉ từ 60.000-80.000 đồng một kg .
" Bánh nhãn làm_bằng trứng gà ta có kích_thước to , mùi thơm , bùi hơn các loại khác nhưng giá_thành cao nên đa_phần chỉ những người sành ăn hoặc mua làm_quà biếu đặt trước , nhà tôi mới làm .
Trứng gà cũng được gom trong nhà dân chứ không có sẵn như loại khác " , ông Quang cho_biết thêm .
Hiện , bánh nhãn được tiêu_thụ rộng khắp Nam_Định và địa_phương lân_cận .
Nhâm_nhi với một chén trà xanh , mọi người không_thể quên hương_vị thơm giòn , béo ngậy quyện cùng vị mát ngọt của trà .
Đây là thức quà quê không_thể thiếu trong mỗi chuyến đi của những người con xa xứ , tạo nét riêng cho nền ẩm thực_địa ​   phương để mỗi lần nhắc đến bánh nhãn , mọi người luôn nhớ về vùng_đất ven châu_thổ sông Hồng này .   Mỗi viên bánh chứa_đựng hương_vị của đất_trời , sự tỉ_mẩn , khéo_léo của người_dân cần_cù , mong_muốn gìn_giữ nghề truyền_thống của quê_hương .
Huệ_Chi
