Đoán tên 15 loại cá biển bạn từng ăn mà không biết
Nhiều người không gọi đúng tên cá_nục , đùi gà , mối , hồng , cam , thu , hồi , ngừ ... , càng không biết thu phấn hay rồng , nục chuối hay hoa , loại nào ngon hơn .
Theo bà Khương , gia_đình 3 đời thu_mua và phân_phối hải_sản Hải_Phòng đi các tỉnh , nhiều người thích ăn cá biển nhưng không biết tên chúng .
Đặc_biệt là các gia_đình ở thành_phố , thủ_đô , cách biển hàng trăm km .
Trắc_nghiệm dưới đây sẽ giúp bạn phân_biệt các loại cá biển thường bày bán ngoài chợ và siêu_thị , bí_quyết chọn hải_sản tươi và gợi_ý món ngon thết_đãi gia_đình .
* Click vào hình để xem tên các loại cá
An_San
