Hai ngôi nha ̀ trên phô ́ cô ̉ cha ́ y giư ̃ a trưa
Trưa 27/12 , ngo ̣ n lư ̉ a đươ ̣ c cho xuâ ́ t pha ́ t tư ̀ cư ̉ a hiê ̣ u câ ̀ m đô ̀ trên phô ́ Phu ̀ ng Hưng ( Hoa ̀ n Kiê ́ m , Ha ̀ Nô ̣ i ) , sau đo ́ lan sang cư ̉ a_ha ̀ ng kinh_doanh quần_áo bên_cạnh .
Đa ́ m cha ́ y bô ́ c cao tư ̀ 2 ngôi nha ̀ trên phô ́ Phu ̀ ng Hưng va ̀ o giư ̃ a trưa .
Ả nh : Thu ̀ y Đinh
Hơn 12h trưa nay , tâ ̀ ng 3 ngôi nha ̀ 3 tâ ̀ ng cho thuê la ̀ m cư ̉ a hiê ̣ u câ ̀ m đô ̀ trên phô ́ Phu ̀ ng Hưng ( Hoa ̀ n Kiê ́ m , Ha ̀ Nô ̣ i ) bốc cháy dữ_dội .
Ngọn lửa   sau đo ́ lan nhanh sang ngôi nha ̀ kê ́ bên , nơi kinh_doanh quần_áo thời_trang .
Nhiê ̀ u ngươ ̀ i dân cô ́ gă ́ ng du ̀ ng bi ̀ nh cư ́ u ho ̉ a mini dâ ̣ p lửa nhưng bâ ́ t tha ̀ nh .
Phòng_Cảnh sát Phòng cháy chữa_cháy số 1 đa ̃ điều 5 xe cứu_hỏa , 2 xe tiếp nước cùng hàng chục chiến_sĩ tới dập lửa , sơ_tán các hộ dân bên_cạnh .   Đê ́ n
13h15 , hỏa_hoạn được khống_chế , không có thiệt_hại về người .
Hiện lính cứu_hỏa tiếp_tục sử_dụng vòi_rồng phun nước để dập tàn lửa .
Nguyên_nhân cũng_như thiệt_hại sau hỏa_hoạn chưa được xác_định .
Trươ ́ c đo ́ khoảng 8h cùng ngày , phòng 202 Khu tâ ̣ p thê ̉ Viê ̣ n Năng lươ ̣ ng , ngo ̃ 43 phô ́ Chu ̀ a Bô ̣ c , phươ ̀ ng Quang_Trung ( Đô ́ ng Đa , Hà_Nội ) xa ̉ y ra cha ́ y .
2 xe cứu_hỏa được điều đến và sau 30 phút thì dập tắt hỏa_hoạn .
Video : Beat
Phương_Sơn
