Mẹo đơn_giản diệt cỏ nhanh gọn mọi lúc mọi nơi
Cách diệt cỏ này rất hữu_dụng với những khu vườn nhỏ .
Nó vừa an_toàn lại không gây hại môi_trường sống .
Theo Reader ' s digest , muối và giấm là hai nguyên_liệu diệt cỏ tự_nhiên khiến cỏ dại chết nhanh lại không gây hại cho môi_trường và con_người .
Cách làm : Lấy giấm táo hoặc giấm trắng bất_kỳ ( không pha loãng ) hòa_tan với muối tinh rồi xịt trực_tiếp lên cây_cỏ .
Chỉ sau một ngày cỏ dại sẽ bị khô và chết .
Clip hướng_dẫn cách làm cụ_thể :
Thế_Đan
