Nươ ́ c mă ́ t tiê ̃ n đưa 3 phi_công trư ̣ c thăng EC130
Ca ́ c phi_công hy_sinh ơ ̉ tuô ̉ i đe ̣ p nhâ ́ t cuô ̣ c đơ ̀ i khiê ́ n ngươ ̀ i thân , đô ̀ ng nghiê ̣ p không giấu được sự tiê ́ c thương trong giây_phút tiê ̃ n đưa .
Sa ́ ng 21/10 , lê ̃ truy điê ̣ u 3 phi_công trư ̣ c thăng EC130 đươ ̣ c tô ̉ chư ́ c ta ̣ i Nhà tang_lễ Bộ Quốc phòng ( TP_HCM ) .
Ha ̀ ng trăm ngươ ̀ i la ̀ đô ̀ ng nghiê ̣ p , ngươ ̀ i thân đê ́ n chia buô ̀ n với gia_đình các liệt_sĩ .
Trong điệu nhạc Hồn tử_sĩ , 3 a ́ o quan đă ̣ t song_song nhau , nhiê ̀ u đồng_đội của họ đứng trang_nghiêm , rơi nươ ́ c mă ́ t .
Thiếu_tá Dương_Lê_Minh ( 32 tuổi ) , thượng_úy Đặng_Đình_Duy và Nguyễn_Văn_Tùng ( cùng 25 tuổi ) - hy_sinh trong lúc làm nhiệm_vụ bay huâ ́ n luyê ̣ n trên chiếc trực_thăng EC130 , tại Bà Rịa - Vũng_Tàu .
Trong a ̉ nh la ̀ ngươ ̀ i thân cu ̉ a thươ ̣ ng u ́ y Duy .
" Nhi ̀ n như ̃ ng ma ́ i đâ ̀ u ba ̣ c tiê ̃ n đâ ̀ u xanh tôi không câ ̀ m đươ ̣ c nươ ́ c mă ́ t .
Ca ́ c anh ra_đi ơ ̉ tuô ̉ i đe ̣ p nhâ ́ t cu ̉ a cuô ̣ c đơ ̀ i , la ̣ i la ̀ niê ̀ m tư ̣ ha ̀ o cu ̉ a cha me ̣ ngươ ̀ i thân " , đô ̀ ng đội cu ̉ a ca ́ c phi_công , chia se ̉ .
Ngươ ̀ i thân cu ̉ a phi_công Nguyê ̃ n Văn_Tu ̀ ng cho biê ́ t , mâ ́ y hôm_nay cha_mẹ anh không ăn_không ngủ , khóc ngất nhiều lần .
Câ ̣ u con_trai cu ̉ a ho ̣ đươ ̣ c biê ́ t đê ́ n la ̀ ngươ ̀ i hiê ́ u tha ̉ o , niê ̀ m tư ̣ ha ̀ o cu ̉ a gia đi ̀ nh , do ̀ ng ho ̣ .
Nhiê ̀ u đô ̀ ng đội cu ̉ a 3 phi_công đê ́ n viê ́ ng , chia buô ̀ n cu ̀ ng gia đi ̀ nh trong sa ́ ng nay .
Chiê ́ c mu ̃ cu ̉ a lư ̣ c lươ ̣ ng Pho ̀ ng không Không_quân đươ ̣ c đă ̣ t trang tro ̣ ng trên ba ̀ n thơ ̀ thiê ́ u ta ́ Dương_Lê_Minh .
Ba ̀ Lê_Thi ̣ Minh_Thu ̉ y , me ̣ anh Minh , thẫn thơ ̀ bên con ga ́ i .
Ba ̀ Thu ̉ y phu ̣ c vu ̣ trong nga ̀ nh công_an , tư ̀ ng chi ̣ u nô ̃ i đau mâ ́ t chô ̀ ng cu ̃ ng la ̀ phi_công hy_sinh khi bay huâ ́ n luyê ̣ n năm 2005 .
Chô ̀ ng ba ̀ - thươ ̣ ng ta ́ Dương_Văn_Thanh - sau đo ́ đươ ̣ c truy tă ̣ ng danh hiê ̣ u Anh hu ̀ ng lực_lượng vu ̃ trang .
Chi ̣ Ba ̉ o Anh , vơ ̣ thiê ́ u ta ́ Minh bên đư ́ a con mơ ́ i sinh đươ ̣ c va ̀ i tha ́ ng .
Vơ ̣ chô ̀ ng chị co ́ 2 con , đứa lơ ́ n mơ ́ i 2 tuô ̉ i , chi ̉ vư ̀ a biê ́ t đi .
Sau lê ̃ viê ́ ng , ca ́ c phi_công đươ ̣ c đưa vê ̀ Đa ̀ i ho ́ a thân Bi ̀ nh Hưng_Ho ̀ a .
Di_cốt họ đươ ̣ c gia đi ̀ nh đưa vê ̀ quê ở Kha ́ nh Ho ̀ a , Ha ̀ Nam , Thanh_Ho ́ a đê ̉ an ta ́ ng .
Nga ̀ y 18/10 , trư ̣ c thăng EC130 sô ́ hiê ̣ u VN-8632 cu ̉ a Trung_tâm huâ ́ n luyê ̣ n , Binh đoa ̀ n 18 khi thư ̣ c hiê ̣ n nhiê ̣ m vu ̣ bay huâ ́ n luyê ̣ n đa ̃ gă ̣ p sư ̣ cô ́ , rơi ta ̣ i đi ̉ nh nu ́ i Dinh thuô ̣ c ti ̉ nh Ba ̀ Ri ̣ a - Vu ̃ ng Ta ̀ u khiến 3 phi_công hy_sinh .
Sơn_Ho ̀ a
