Quả bầu dài hơn 2m ở Thanh_Hóa
Trồng cách đây 9 tháng , cây bầu canh của một hộ dân ở Thanh_Hóa cho quả dài tới 2,15 m .
Những ngày qua , nhiều người tìm đến gia_đình bà Bùi_Thị_Du ( 88 tuổi , xã Quảng_Đức , huyện Quảng_Xương , Thanh_Hóa ) để tận_mắt xem quả bầu canh kỳ_lạ , có chiều dài bất_thường .
Quả bầu dài bất_thường ở Thanh_Hóa .
Ảnh : Lam_Sơn .
Bà Du cho_hay , cây bầu canh này được trồng cách đây 9 tháng và bắt_đầu cho quả chừng 4 tháng nay .
“ Ban_đầu thấy quả bầu lớn nhanh , uốn_éo như con rắn nên tôi quyết_định giữ lại mà không cắt bán như những quả khác ” , bà Du nói và cho_hay quả bầu lớn nhanh " như thổi " , hiện dài tới 2,15 m .
Quả bầu thuôn nhỏ phần cuống và phình to ở phía dưới , gia_đình phải buộc dây treo lên giàn tránh quả bầu chạm đất .
“ Tôi năm nay 88 tuổi nhưng đây là lần đầu_tiên thấy một quả bầu dài như_thế ” , gia_chủ nói .
Cụ bà dự_định sẽ để quả bầu lại làm giống .
Gia_chủ phải buộc dây treo   quả bầu lên giàn tránh để chạm đất .
Ảnh : Lam_Sơn .
Bầu , tên khoa_học Lagenaria siceraria , là một loài thực_vật có hoa trong họ Bầu bí ( Cucurbitaceae ) .
Loài cây này có nguồn_gốc từ Châu_Phi và Ấn Độ , ngày_nay được trồng rộng_rãi ở các nước vùng nhiệt_đới và á_nhiệt_đới trên toàn thế_giới .
Bầu có rất nhiều hình_dạng và kích_thước khác_nhau .
Với dạng hình_trụ ( tròn , dài ) bầu khi trưởng_thành thu_hoạch dài khoảng 60 - 80 cm , cá_biệt có quả dài tới 1 m .
Quả bầu non thường được dùng để nấu canh , luộc hoặc xào … Lá non cũng có_thể luộc để làm món rau ăn .
Lê_Hoàng
