Trắng đêm săn lộc trời mùa lũ
Nước lũ đổ về hạ_du là lúc người_dân ở Cửa_Đại ( Hội_An , Quảng_Nam ) kéo nhau ra sông Đế_Võng soi đèn săn đặc_sản cá lệch .
Trắng đêm , có người kiếm được tiền triệu .
Chiều muộn 2/11 , nước lũ đổ về đỏ_quạch sông Đế_Võng .
Trời vừa nhá_nhem tối , anh Trần_Kim_Quý ( 37 tuổi , phường Cửa_Đại ) vội gọi nhiều người tháo dây_neo thuyền ra dưới chân cầu Phước_Trạch .
" Chắc_chắn sẽ nhiều cá lệch " , tiếng nhiều người kháo nhau về loài sản_vật nổi_tiếng .
Người_dân chèo thuyền ra giữa sông Đế_Võng săn cá lệch .
Ảnh : Nguyễn_Đông .
Dụng_cụ đi săn cá chỉ với chiếc đèn_pin đội đầu và một chiếc vợt dài .
Nhẹ mái_chèo ra giữa dòng_sông khi nước lũ , anh Quý soi đèn trên mặt_nước , hai tay_cầm sẵn chiếc vợt rồi nhoài người vớt lấy những con cá lệch nổi trên mặt_nước .
Biết lũ về đã có cá lệch , chỉ một lát sau , gần 50 chiếc thuyền cùng kéo đến .
Không phải phân_chia " địa_bàn " , mỗi người tự chọn một khu_vực để soi đèn bắt cá .
Chốc_chốc , họ lại rọi đèn lên những con cá lệch to vừa bắt được để khoe với những người xung_quanh .
" Lệch chỉ đến khi nước lũ cuốn theo đất_đỏ từ đầu nguồn đổ về hạ_du , cá bị cay mắt phải nổi lên_mặt nước , người_dân chúng_tôi mới dễ_dàng vớt được .
Nó chỉ có vào mùa lũ , như lộc trời vậy " , anh Quý nói với vẻ phấn_khích .
Cá lệch có thân_hình trơn láng , thon dài như con lươn .   Ảnh :
Nguyễn_Đông .
Nghe và nhìn qua tưởng_chừng đơn_giản , nhưng không phải ai cũng nhanh tay , nhanh mắt bắt những con cá vừa nổi lên_mặt nước đã mất dấu .
" Cá nổi nhưng còn lanh lắm .
Dùng vợt phải vớt đón_đầu mới bắt được , chứ vớt vào giữa hay phần đuôi là nó chạy mất " , anh   Lê_Quang_Hùng ( 45 tuổi ) nói khi đôi mắt không rời khỏi mặt_nước sóng_sánh .
Không phải đến giờ người_dân Hội_An mới bắt_đầu săn cá lệch mùa lũ .
Khoảng 50 năm trước , người trong vùng phát_hiện cá lệch nổi lên khi lũ về .
Vớt những con cá thân_hình trơn láng , thon dài tựa con lươn về , họ tuốt sạch nhớt và chế_biến nhiều món , từ thái thành khúc nấu canh chua , cuộn tròn đặt vào nồi kho mặn , đến băm nướng xả ớt , ăn rất ngon .
Anh Quý đi săn lộc trời đã được 10 năm .
Có đêm anh bắt được 10 kg cá lệch .
Cả nhà_ăn không hết , anh đem bán .
Nhưng giá cá trước_đây chỉ khoảng 40 đến 50 nghìn đồng một kg .
Nhiều người mua cá về chế_biến món nhậu , đông khách ăn , nên cá lệch bỗng_nhiên có_giá .
Anh Hùng mắt không rời khỏi mặt_nước lấp_loáng chờ cá lệch nổi lên .
Ảnh : Nguyễn_Đông .
" Bây_giờ bán tại Hội_An lệch có_giá 280.000 đồng/kg .
Có đợt lũ lớn mỗi người có_thể kiếm vài triệu đồng một đêm " , anh Quý nói .
Vớt được con cá lệch huyết màu đỏ_au , người đàn_ông mừng ra_mặt : " Loại này ăn bổ lắm , giá bán 450 nghìn đồng mỗi kg , nhưng lâu_lâu mới bắt được một_vài con nên chắc sẽ để cho vợ_con kho ăn " .
12h đêm , những ánh đèn vẫn lấp_loáng giữa dòng_sông .
Họ kháo nhau xem người nào bắt được nhiều cá lệch .
Đôi mắt dù muốn díu lại , nhưng anh Hùng vẫn chưa chịu chèo thuyền về khi " chiến_tích " mới được hơn 3 kg cá .
Vài năm trước , anh là người đầu_tiên bắt được 15 kg cá lệch chỉ trong một buổi tối .
" Lũ năm nay chưa lớn , nên cá ít .
Thường thì có_thể bắt lệch từ 1 đến 2 tối , nhưng cũng hên xui theo con_nước " , anh Hùng nói và cho_biết cá lệch ở sông Đế_Võng chỉ to bằng ngón_tay người_lớn , nên để bắt được vài kg mỗi tối không đơn_giản .
Ở các tỉnh Nghệ_An , Thanh_Hóa ... , cá lệch có kích_cỡ to hơn và giá cũng cao hơn nhiều , khi trở_thành đặc_sản với món gỏi cá , nức_tiếng nhất_là vùng Nga_Sơn .
3h sáng , những người đi săn lệch thưa dần .
Anh Quý là một trong số người cuối_cùng quyết_định chèo thuyền về nghỉ , dù mới được chừng 2 kg cá .
" Lộc trời cho bao_nhiêu hưởng bấy_nhiêu .
Chúng_tôi không mong lũ lớn để bắt được nhiều cá đâu , vì khi đó nhiều người khổ " , anh Quý nói .
Do ảnh_hưởng của không_khí lạnh tăng_cường kết_hợp với gió đông trên cao ,   từ ngày 2 đến 4/11 ở các tỉnh từ Quảng_Trị đến Phú_Yên có mưa to .
Tổng_lượng mưa phổ_biến 100-200 mm .
Tại_Quảng_Nam , chiều 2/11   nhiều thủy_điện   xả lũ khiến nhiều vùng hạ_du bị ngập .
Tại_Hội_An , nước lũ trên các sông ở mức báo_động 2 . Tuyến đường đi bộ Bạch_Đằng và một_số đường khác bị ngập , nơi sâu nhất chừng 50cm .
Nguyễn_Đông
