Xung trâ ̣ n cư ́ u vua , trai la ̀ ng tha ̀ nh hô ̉ tươ ́ ng Sa ̀ i Go ̀ n
Danh_tướng Trương_Tâ ́ n Bư ̉ u theo Nguyê ̃ n Á nh lu ́ c vua nguy khô ́ n nhâ ́ t , giu ́ p lâ ́ y la ̣ i cơ đô ̀ , sau đó nhiê ̀ u lâ ̀ n mang quân đa ́ nh giă ̣ c Ta ̀ u Ô và tư ̀ ng giư ̃ chư ́ c tô ̉ ng trâ ́ n Gia_Đi ̣ nh .
Ca ́ ch con đươ ̀ ng nhô ̣ n nhi ̣ p Nguyê ̃ n Văn_Trô ̃ i ( quâ ̣ n Phu ́ Nhuâ ̣ n , TP_HCM ) hơn 100 m co ́ lăng Phu ́ Tha ̀ nh rô ̣ ng 2.300 m2 , gâ ̀ n 200 năm_tuổi .
Lăng đươ ̣ c bao bo ̣ c bơ ̉ i tươ ̀ ng ra ̀ o , khá yên ti ̃ nh , gô ̀ m khu mô ̣ va ̀ đê ̀ n thơ ̀ riêng biê ̣ t nhưng nhiê ̀ u ha ̣ ng mu ̣ c đa ̃ xuô ́ ng câ ́ p .
Khu lăng mô ̣ na ̀ y cu ̉ a danh tươ ́ ng Trương_Tâ ́ n Bư ̉ u - mô ̣ t trong ngu ̃ hô ̉ tươ ́ ng đâ ́ t Gia_Đi ̣ nh xưa .
Ông tư ̀ ng nhiê ̀ u năm la ̀ m tô ̉ ng trâ ́ n Bă ́ c Tha ̀ nh , Gia_Đi ̣ nh … go ́ p công lơ ́ n giu ́ p Nguyê ̃ n Á nh lâ ̣ p nên nha ̀ Nguyê ̃ n .
Khu lăng mô ̣ rô ̣ ng 2.300 m2 cu ̉ a vi ̣ hô ̉ tươ ́ ng ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n với nhiê ̀ u ha ̣ ng mu ̣ c xuô ́ ng câ ́ p .
Ả nh : Tư liê ̣ u
Theo sách Tiểu_sử Long_Vân_Hầu_Trương_Tấn_Bửu , vi ̣ hô ̉ tươ ́ ng sinh năm 1752 ta ̣ i huyện Giồng_Trôm , tỉnh Bến_Tre nga ̀ y nay .
Xuất_thân từ gia_đình nha ̀ nông có 7 anh_em , ông rất giỏi võ , tính trầm , gan_dạ , sẵn_sàng giúp_đỡ người khác .
Thời trẻ , ông đã nổi_tiếng tuấn_tú , có sức_mạnh vô_song , dám đa ́ nh nhau với cọp dư ̃ .
Khi_Nguyễn_Ánh bị quân Tây_Sơn truy_đuổi , đánh tan_tác pha ̉ i bo ̉ chạy trong đêm và la ̣ c tơ ́ i la ̀ ng cu ̉ a Trương_Tâ ́ n Bư ̉ u .
Vị vua cu ̀ ng tu ̀ y tu ̀ ng đo ́ i lả , go ̃ cư ̉ a nha ̀ ông Bư ̉ u xin ăn .
Cha_ông Bửu la ̀ Trương_Tấn_Khương thương người nên vừa mơ ̀ i cơm vừa cho họ ngu ̉ nhơ ̀ .
Do la ̣ c mâ ́ t quân tươ ́ ng nên Nguyê ̃ n Á nh xin ông Khương ơ ̉ la ̣ i sinh sô ́ ng , la ̀ m ruô ̣ ng mô ̣ t thơ ̀ i gian .
Cha_con Trương_Tâ ́ n Bư ̉ u thâ ́ y Nguyê ̃ n Á nh kha ́ c ngươ ̀ i nên gă ̣ ng ho ̉ i , vua đa ̃ thô ̉ lô ̣ danh ti ́ nh .
Ông Khương sau đo ́ gửi gă ́ m Bư ̉ u cho chu ́ a đê ̉ theo pho ̀ gia ́ .
Thâ ́ y nam thanh_niên co ́ sư ́ c kho ̉ e , thông_minh la ̣ i hàm_ơn gia_đình giu ́ p đơ ̃ trong hoa ̣ n na ̣ n nên Nguyê ̃ n Á nh nhâ ̣ n lơ ̀ i .
Vư ̀ a đưa chu ́ a Nguyê ̃ n ra kho ̉ i nha ̀ , ga ̃ trai làng Trương_Tấn_Bửu pha ̉ i đô ́ i mă ̣ t quân Tây_Sơn phu ̣ c să ̃ n .
Quân i ́ t , ơ ̉ thê ́ yê ́ u nên họ vâ ́ t va ̉ chô ́ ng đơ ̃ .
Toàn_bộ quân tướng nhà Nguyễn lúc bấy_giờ rơi vào nguy_cơ bi ̣ Tây_Sơn bă ́ t giê ́ t .
Tuy_nhiên , do quen thuô ̣ c đi ̣ a ba ̀ n , ông Bửu vung đao ta ̉ xung hư ̃ u đô ̣ t ba ̉ o vê ̣ chu ́ a giư ̃ a muôn tru ̀ ng vây .
Nhơ ̀ ta ̀ i tri ́ , ông đưa Nguyê ̃ n Á nh trô ́ n thoát .
Mô ̣ ông Trương_Tấn_Bửu trên đươ ̀ ng Nguyê ̃ n Thi ̣ Huy ̀ nh , Phu ́ Nhuâ ̣ n .
Ả nh : Panoramio
Sau na ̀ y , Trương_Tấn_Bửu được phong chức Khâm_sai đốc_chiến cai cơ , ông đươ ̣ c Nguyễn_Ánh cho tên Long , phong hầu nên gọi_là Long_Vân_Hầu .
Ông theo Nguyê ̃ n Á nh đa ́ nh như ̃ ng trâ ̣ n lơ ́ n ơ ̉ Quy_Nhơn , Hô ̣ i An , go ́ p công lơ ́ n giu ́ p nha ̀ Nguyê ̃ n đa ́ nh ba ̣ i Tây_Sơn .
Năm 1802 , Bư ̉ u được phong Chưởng dinh , giữ chức Tiền_quân Phó tướng , cai_quản quân đô ̣ i tại Bắc thành .
Thời_gian này ông dâ ̃ n quân đánh cướp_biển Tàu Ô - đội quân rất hùng_mạnh với hàng trăm chiến_thuyền .
Chúng khuấy_đảo từ Vân_Đồn ( vịnh Hạ_Long , Quảng_Yên ) tới Kinh_Môn ( Hải_Dương ) .
Quan_quân nhà Nguyễn gặp cướp_biển thua liểng_xiểng nhưng riêng ông Bửu là khắc_tinh với chúng .
Đánh nhau với giặc Tàu Ô ro ̀ ng ra ̃ 36 trận trong nhiê ̀ u năm , Trương_Tấn_Bửu mơ ́ i de ̣ p yên đê ̉ dân an_cư_lạc_nghiệp .
Ông sau đo ́ đươ ̣ c Gia_Long phong chư ́ c quyê ̀ n tô ̉ ng trâ ́ n Bă ́ c tha ̀ nh đê ̉ tươ ̉ ng thươ ̉ ng .
Nhờ giúp cư_dân phía Bắc dẹp nạn cướp nên nhiều nơi sau_này lập đền thờ vị hổ_tướng này .
Năm 1810 , Trương_Tâ ́ n Bư ̉ u được triệu về giữ chức quyê ̀ n Tổng_trấn thành Gia_Định .
Hai năm sau , ta ̉ quân Lê_Văn_Duyê ̣ t đươ ̣ c điê ̀ u vê ̀ la ̀ m tô ̉ ng trâ ́ n , ông giư ̃ chư ́ c pho ́ .
Hai tươ ́ ng na ̀ y coi_trọng quốc_pháp cũng_như một_lòng tận_tụy giu ́ p dân nên đươ ̣ c kính_phục như thánh_sống .
Ông là người có tầm nhìn chiến_lược_quân_sự nên năm 1816 tuân lê ̣ nh vua đốc_suất quân_dân đắp tha ̀ nh Châu_Đốc , trấn_giữ bờ_cõi .
Ba ̉ y năm sau ông cu ̀ ng Thoa ̣ i Ngo ̣ c Hâ ̀ u chỉ_đạo 35.000 ngươ ̀ i đa ̀ o kinh Vĩnh_Tế ( kênh đa ̀ o lơ ́ n nhâ ́ t thơ ̀ i điê ̉ m đo ́ ) da ̀ i 87 km ơ ̉ An_Giang va ̀ Kiên_Giang nga ̀ y nay .
Kinh_Vi ̃ nh Tê ́ ơ ̉ miê ̀ n Tây do Trương_Tâ ́ n Bư ̉ u go ́ p công sư ́ c khai lâ ̣ p .
Ả nh : Bu ̀ i Nguyên_Đa ̀ o Thu ̣ y
Hô ̉ tươ ́ ng Trương_Tâ ́ n Bư ̉ u mâ ́ t năm 1827 , tho ̣ 75 tuô ̉ i , được đưa va ̀ o thơ ̀ ơ ̉ miê ́ u Trung_hưng công thâ ̀ n .
Mô ̣ ông ơ ̉ Gia_Đi ̣ nh co ́ ngươ ̀ i trông_coi , thơ ̀ cu ́ ng ha ̀ ng năm .
Trươ ́ c năm 1985 , Sa ̀ i Go ̀ n co ́ 2 con đươ ̀ ng mang tên Trương_Tâ ́ n Bư ̉ u ma ̀ hiê ̣ n la ̀ đươ ̀ ng Lê_Quang_Sung ơ ̉ quâ ̣ n 6 va ̀ Trâ ̀ n Huy_Liê ̣ u_ơ ̉ Phu ́ Nhuâ ̣ n .
Sơn_Ho ̀ a
