Ai có lỗi khi ôtô đâm nhau ở lối rẽ ?
Chiếc sedan tối màu xi - nhan phải và dừng ở làn giữa khiến ôtô phía sau phải phanh gấp và gây ra tình_huống nhiều tranh_cãi .
Lỗi đầu_tiên được cho là thuộc về xe hatchback màu trắng khi_không chừa khoảng_cách phù_hợp với xe phía trước .
Tuy_nhiên , xe sedan tối màu cũng phạm_luật khi dừng ở làn giữa để chờ rẽ phải .
Nhưng có ý_kiến cho rằng , lỗi chỉ thuộc về một_mình xe sedan do sai làn , bởi làn giữa không phải để rẽ .
Những xe sau bị vạ_lây .
Lập_tức có người phản_đối , rằng trước đó , một chiếc van màu trắng cũng rẽ phải từ làn giữa , và làn này thực_ra cho_phép vừa rẽ phải vừa đi thẳng .
Người khác nêu luật , rằng vạch kẻ liền màu trắng giữa các làn nên cứ theo quy_định phân làn tiêu_chuẩn , tức làn bên phải để đi thẳng và rẽ phải , làn giữa để chạy thẳng .
Xe ở làn giữa lỡ chỗ rẽ và phạm 2 lỗi ( dừng ở giữa đường khi đèn_xanh , chuyển làn sai ) .
Còn chiếc hatchback chạy tốc_độ cao lại không chú_ý quan_sát và bám quá gần xe trước .
Tranh_luận về lỗi đúng_sai trong video dường_như không có hồi kết với khoảng 300 ý_kiến kể từ khi video đăng trên Youtube ngày 26/10 .
> > Xem video ôtô đâm nhau ở lối rẽ gây tranh_cãi
Mỹ_Anh
