Audi R8 huých ' sứt đầu ' xe khác rồi bỏ chạy
Vượt ôtô cùng chiều ở khúc cua và vội tấp trở_lại làn_đường , R8 hích trúng xe kia rồi bỏ chạy mất dạng .
Đường vào cua nguy_hiểm , vạch kẻ phân làn là vạch liền nhưng tài_xế siêu xe vẫn quyết_định vượt .
Đột_nhiên phát_hiện xe ngược chiều , tài_xế R8 vội đánh lái về đúng làn nhưng hích trúng xe cùng chiều .
Một_số mảnh vỡ văng ra từ " nạn_nhân " .
Trong khi đó , mẫu xe hiệu_suất cao tăng_tốc và nhanh_chóng biến_mất ở khúc cua tiếp_theo .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
