Bãi đỗ toàn siêu xe và xe siêu sang ở Dubai
Tại một hầm để xe , chỉ dọc một phía đã đủ mặt sản_phẩm của hãng siêu sang Rolls-Royce , trong đó có chiếc gắn biểu_tượng Spirit of Ecstasy bằng vàng .
Là một trong những nơi có mật_độ siêu xe và xe siêu sang cao nhất thế_giới , Dubai cũng sở_hữu những bãi đỗ xe hiện_đại nhất .
Nhưng dù không phải ở trong những bãi đỗ do robot làm nhiệm_vụ , thì kể_cả các khu_vực gửi xe truyền_thống cũng có_thể chạm_trán gần_như mọi sản_phẩm đẳng_cấp nhất của ngành công_nghiệp ôtô .
Có 15 chiếc nằm cùng một bên và ít_nhất một chiếc khác phía đối_diện đều thuộc thương_hiệu siêu sang Anh quốc .
Tại_Các tiểu vương_quốc Ảrập thống_nhất , giá bán của xe Rolls-Royce với các mẫu thuộc đời 2016 là từ 295.000 USD ( Ghost ) , 350.000 USD ( Dawn ) , 381.000 USD ( Wraith ) lên đến 517.000 USD ( Phantom ) và 540.000 ( Phanton_Drophead_Coupe ) .
Rất nhiều Porsche , Range_Rover , BMW , Mercedes , rồi Ferrari , Lamborghini , Bentley , Rolls-Royce tại khu_vực để xe của Dubai_Mall .
Trong đó rất nhiều mẫu thuộc dòng G-class của thương_hiệu xe Đức , bởi các đại_gia dầu_mỏ rất chuộng dòng địa_hình cao_cấp với tính_năng offroad vượt_trội .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Facebook , Youtube
