Biển cấm đi ngược chiều cắm đúng hay sai ?
Biển cấm đi ngược chiều thường được cắm ở đầu đường để cấm các phương_tiện đi vào đoạn đường đó .
Từ xưa tới nay khi lái_xe , nhất_là trên phố mọi người thường gặp trường_hợp đang đi thẳng , muốn rẽ phải hay trái vào một con phố nào_đó , nhưng bắt_gặp biển " Cấm đi ngược chiều " cắm ở đầu đường , đành quay xe chạy hướng khác .
Nhưng mới_đây , facebook Manh_Nguyen đăng_tải một bức ảnh lên diễn_đàn về chiếc biển " Cấm đi ngược chiều " trên đường_đôi , ở giữa đường nhánh và đường chính , khiến nhiều tài_xế giật_mình .
Theo nguyên_tắc , gặp biển này tức không được đi vào đoạn đường đó , như_vậy xe đang chạy ở cả đường nhánh và đường chính đều phải dừng hoặc quay đầu lại .
Nhưng thực_tế thì ai cũng biết là đường này đang đi thẳng .
Có_thể hiểu cách cắm biển ở đây là muốn nói , không được đi ngược chiều vào đường nhánh hoặc xe ở đường nhánh không được đi ngược chiều quay lại đường chính .
Nhưng như_vậy rõ_ràng là sai quy_cách , vì nếu thế phải quay ngược biển lại .
Đây là ý_nghĩa của biển cấm đi ngược chiều trong quy_chuẩn 41/2016 , mời mọi người tham_khảo .
Chúng_ta phải làm_gì , khi trên đường có những biển_báo cắm sai quy_cách và ý_nghĩa như_thế_này ?
Độc_giả Hân_Phạm
