Biker cùng môtô lộn_nhào lên thùng ôtô
Chạy sát sau chiếc bán tải , biker phanh khi đã quá muộn và cả người và xe bay lọt lên thùng sau ôtô .
Dù có_thể đã lường trước mọi cách_thức mà ai đó có_thể gặp tai_nạn khi chạy xe môtô , nhưng việc hạ_cánh trong một thùng_xe bán tải dường_như là khả_năng khó tin nhất .
Video ghi lại từ camera trên một xe đầu kéo , cho thấy sai_lầm của biker dẫn tới kết_cục không_tưởng .
Điều may_mắn là cả người và xe đáp gọn lên thùng_xe bán tải .
Điều may_mắn khác là chiếc môtô không đập trúng vào chủ_nhân .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
