Bộ sưu_tập Rolls-Royce siêu sang biển đẹp của đại_gia Việt
Ngũ quý , tứ_quý hay số gánh , số lặp là những biển_số đẹp đi cùng Phantom hay Ghost thường thấy tại Việt_Nam .
Biểu_tượng của thành_đạt và đẳng_cấp tại Việt_Nam gắn cùng Rolls-Royce .
Tính cả chính hãng và không chính hãng , hiện_tại có khoảng 100 chiếc lăn bánh .
Những mẫu xe sang của Lexus , Mercedes , Range_Rover gắn biển_số đẹp khá nhiều vì_thế việc Phantom hay Ghost đeo biển đẹp không phải chuyện lạ .
Dưới đây là một_số xe Rolls-Royce đeo biển đẹp tại Việt_Nam , ảnh tổng_hợp trên fanpage Xe_hơi - VnExpress .
