Bốn ôtô tránh tai_nạn như trong phim
Tránh xe sedan quay đầu bên đường , chiếc Mercedes màu cam mất lái vừa xoay vừa trượt xuyên qua khe hở giữa 2 ôtô ngược chiều vừa chạy tới .
Chiếc sedan tối màu ở bên đường là " kẻ khai_hỏa " .
Tài_xế quay đầu xe nhưng dường_như không hề kiểm_tra gương chiếu hậu khiến chiếc Mercedes phải bẻ_lái tránh .
Văng đi_ở tốc_độ cao , xe sang vừa xoay vừa trượt về phía trước .
Từ hướng ngược chiều đúng lúc có 2 ôtô chạy tới .
Cả 2 tài_xế đều phản_ứng tức_thời đánh lái sang 2 bên và xe Mercedes lao đúng vào khe hở chính giữa .
Mọi việc xảy_ra trong tích_tắc và gần_như không có bất_cứ va_chạm nào khi cả 4 xe đều dừng lại an_toàn .
Không rõ thời_gian và địa_điểm xảy_ra tai_nạn .
Mỹ_Anh
