Cách vượt ôtô an_toàn và đúng luật - tài_xế Việt cần biết
Vượt lấn làn , vượt phải , dùng làn khẩn_cấp để vượt ... là lỗi khá phổ_biến ở các tài_xế Việt .
Phải chạy sau một xe đi chậm có_thể khiến nhiều tài_xế thấy khó_chịu và chỉ muốn nhanh_chóng vượt lên , đặc_biệt khi đi trên cao_tốc .
Nhưng khi bạn tăng_tốc , có_nghĩa mọi thứ sẽ trở_nên nguy_hiểm .
Làm bài trắc_nghiệm dưới đây để tìm_hiểu cách vượt xe khác theo cách an_toàn nhất có_thể :
a .
Chỉ cần có khoảng_trống là vượt được .
b . Bên trái trống là vượt được .
c . Quan_sát kỹ xung_quanh , đủ khoảng_trống , không phải nơi cấm vượt .
a .
Trong hầm , trên cầu , lên dốc , vào cua , trước lối ra / vào của cao_tốc .
b . Lên dốc và vào cua .
c .
Trong hầm và trên cầu .
a .
Chỉ cần nhanh hơn xe cần vượt .
b . Nhanh hơn xe cần vượt nhưng không quá tốc_độ giới_hạn .
a . Cách khoảng một thân xe với xe trước và sau .
b . Cách khoảng 2 thân xe với xe trước và sau .
c .
Theo quy_tắc " 3 giây " .
a . Bật xi - nhan .
b . Nháy pha .
c . Bật xi - nhan và nháy pha .
Minh_Thủy
