Cách dựng chân chống giữa xe_tay ga đúng kỹ_thuật
Dựng thẳng xe để hai mặt chân chống giữa chạm đất cân_bằng , dẫm chân lên điểm ngoài cùng tay đòn của chân chống .
Dựng chống đứng ( chân chống giữa ) an_toàn và nhẹ_nhàng , đặc_biệt với các bạn nữ chưa bao_giờ là dễ_dàng .
Trước_tiên hãy dựng thẳng xe , quan_sát thấy phần tay đòn kéo_dài phía trên chống đứng , ở vị_trí ngoài cùng được hàn một miếng sắt vuông_vắn .
Tay_trái nắm chặt tay_lái phía trước , tay_phải nắm vào phần baga sau , và dùng chân phải đạp nhẹ lên phần miếng sắt vuông phía cuối tay đòn trên chống đứng .
Đảm_bảo hai mặt tiếp_xúc bên dưới của chân chống cùng chạm_mặt đất , cân_bằng .
Sau đó , đạp nhẹ chân lên phần cuối tay đòn chân chống , cùng_với thao_tác dùng tay giữ thăng_bằng và khẽ kéo xe về phía sau , xe được dựng chống đứng một_cách nhẹ_nhàng .
Để hạ chống đứng dễ_dàng , đầu_tiên bạn gạt chống nghiêng xuống , tay_trái nắm ghi_đông với 4 ngón_tay đặt sẵn trên tay phanh , tay_phải nắm baga sau .
Chân trái đặt vào vị_trí trước chống đứng đề_phòng xe trôi đi , và dùng lực khẽ đẩy phía sau , xe chồm về phía trước , hạ khỏi chống đứng và bóp phanh để dừng xe .
> > Xem video hướng_dẫn chống chân chống giữa xe_tay ga
Đức_Quang
