Cách tài_xế đưa xe thoát vũng lầy
Chiếc SUV vòng vào đoạn đường sình_lầy và sụt bánh sau xuống một vũng bùn lớn khiến một bánh trước bị bổng lên không .
Ngay sau đó , một người đàn_ông xuống xe và nhảy lên đứng trên chiếc bánh chơi_vơi trên không trước khi trèo hẳn lên nắp ca - pô .
Hai người khác tiếp_sức giúp lấy lại thăng_bằng trong khi chiếc SUV gần_như trượt đi trên đoạn đường trơn .
Xe trong video được cho là Tata_Sumo , một mẫu xe đa_dụng sản_xuất từ năm 1994 .
Sumo có thiết_kế kiểu xe Jeep 7 chỗ dành cho đô_thị , đường thôn_quê lẫn sử_dụng trong quân_đội .
Chỉ trong vòng 3 năm sau khi ra_mắt , Tata_Motors bán được 100.000 chiếc Sumo .
Từ biển_số xe , địa_điểm nơi chiếc Sumo off - road vượt đường lầy được cho là Manipur , bang phía đông_bắc Ấn Độ .
> > Xem video xe SUV thoát vũng lầy
Mỹ_Anh
