Cái chết hy_hữu của người đi xe_máy
Người đàn_ông 57 tuổi bị lốp xe_tải bay từ bên kia đường đập trúng người trên cao_tốc Kranji ( Singapore ) ngày 16/3 .
Nạn_nhân không may bị chiếc lốp rơi ra từ xe_tải ở làn ngược chiều bay đập trúng người , theo   Channel_News Asia .
Chiếc sedan đánh_võng trông nguy_hiểm đến mức tài_xế ôtô gắn camera hành_trình thốt lên lời can_ngăn dù đối_thủ không_thể nghe thấy : " Anh không muốn làm thế đâu " .
Trong khi đó , tài_xế kia vọt lên và lách sang làn ngoài cùng bên trái nhưng lại hích trúng đuôi chiếc SUV khiến chính xe mình nảy lên như quả bóng , lật ngửa rồi lộn vài vòng .
Không rõ tính_mạng người trên xe ra_sao .
Ôtô lao vọt lên , trượt bánh rồi văng sang húc trúng xe bên làn ngược chiều .
Nguyên_nhân của tai_nạn là vượt xe khác ở tốc_độ cao dẫn đến mất lái .
Chiếc_Dodge_Challenger rú ga ầm_ĩ rồi tăng_tốc , tạo ra lớp khói trắng mù_mịt phủ kín cả một đoạn phố đã vào đêm .
Tài_xế ôtô gắn camera hành_trình bật_cười khi chứng_kiến cảnh chiếc xe ngược chiều chạy qua vũng nước và té ướt người đàn_ông đang lúi_húi mở cốp xe mình đỗ trên hè .
Đó là lý_do các tài_xế nên chạy chậm lại khi gặp các vũng nước_lớn trên đường bởi ngoài việc xe có_thể bị trượt bánh do mất ma_sát , còn có_thể khiến người khác bị ướt do nước bắn lên .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube , LiveLeak
