Chạy êm nhưng xe vẫn báo lỗi ' check engine ' ?
Xe vẫn chạy tốt , máy êm , có hơi hao xăng một_chút , nhưng nhìn đèn báo lỗi tôi thấy khó_chịu ( Trần_Thanh ) .
Tôi sử_dụng xe Kia_Morning đời 2004 , đăng_ký lần đầu 2008 , xe nhập_khẩu .
Đầu năm đi chơi Đà_Lạt xe báo lỗi động_cơ ( check engine ) .
Tôi mang xe vào hãng Kia tại Đà_Lạt , thợ thông_báo hỏng cảm_biến oxy , nhưng ( do mùng 5 Tết ) không có phụ_tùng thay .
Về_Sài_Gòn kiểm_tra tại hãng , thông_báo hệ_thống trượt hộp_số bị hỏng phải thay ( báo_giá khoảng 50 triệu ) .
Tôi lại mang xe ra gara tư_nhân , họ báo chỉ thay một_số bộ nhỏ là hết .
Xe đi được một tuần thì bị báo lỗi lại .
Gara hội_chẩn và test trên máy , báo do hệ_thống bố hộp_số bị mòn nên đi trong thành_phố thì không sao , còn nếu đi tỉnh , xa thì xe không bắt được số cao ( số 5 ) sẽ báo lỗi .
Tôi chấp_nhận thay bố hộp_số và bắt họ cam_kết chữa hết " bệnh " trên .
Xe đem về chạy rất ngọt , nhưng hễ cứ đi xa thì bị báo lỗi , mặc_dù tới nay đã sửa_chữa ( miễn_phí ) đến 3 lần .
Không mất thêm tiền nhưng tôi thấy mất thời quá nhiều .
