Chủ xe Volkswagen lột sạch đồ trước khi bán lại cho hãng
Ngoài 14,7 tỉ USD nộp phạt cho chính_phủ Mỹ do gian_lận khí_thải , hãng ôtô Đức phải mua lại xe từ khách_hàng , nhưng không ít trong số đó chỉ còn phần xác xe theo đúng nghĩa_đen .
Một phần thuộc thỏa_thuận 14,7 tỉ USD liên_quan tới vụ bê_bối khí_thải của Volkswagen là hãng này phải sẵn_sàng mua lại gần nửa triệu xe có trong danh_sách gian_lận , theo Jalopnik .
Nhưng thỏa_thuận không quy_định rõ tình_trạng xe , trong khi thuật_ngữ mua lại được nêu trong bản_án được chấp_nhận của Cơ_quan bảo_vệ môi_trường Mỹ EPA chỉ là " hoạt_động được " .
" Hoạt_động được " được tòa_án xác_định là : " Một xe được coi là có_thể chạy với chính sức_mạnh từ động_cơ 2.9 TDI .
Một xe không hoạt_động được nếu thuộc phạm_trù ' được lắp_ráp ' , ' bị phá_hủy ' , ' bị ngập nước ' , ' bị đập vụn ' , ' được làm lại ' , ' được phục_hồi ' , hoặc ' được thu_nhặt ' " .
Và thực_tế , " hoạt_động được " có_thể được hiểu theo nhiều cách .
Về cơ_bản , dường_như nếu ai đó lột bỏ mọi bộ_phận của chiếc Volkswagen TDI thì vẫn được nhận tiền mua lại , chỉ cần xe có_thể chạy với động_cơ nguyên_bản .
Những thứ bị lấy đi khỏi xe là gương chiếu hậu , kích xe , đèn_pha , lót sàn , cảm_biến , radio , ghế và mọi thứ có_thể gỡ ra .
Có người tư_vấn rằng nên tháo cả thảm , túi khí và ắc - quy nếu còn mới .
Thậm_chí người này còn chỉ cách rút sạch dầu và thay bằng thứ dầu cũ hơn , thay nước làm mát bằng nước cống , rút sạch xăng , gỡ hộc đựng găng , tháo cả vô - lăng và thay bằng một chiếc cờ - lê để giúp lái_xe tới đại_lý là được , và nếu được phép lái ôtô không cần cửa thì hãy tháo luôn cửa xe .
Trên mạng cũng xuất_hiện một_số hình_ảnh của những chiếc Volkswagen bị tháo đồ từ ít tới nhiều , từ phần đầu xe cho tới tình_trạng chỉ còn phần xác xe .
Mỹ_Anh
