Có 300 triệu nên vay tiền mua xe hay chờ đủ tiền ?
Tôi 35 tuổi , thu_nhập một tháng khoảng 20 triệu ( đa ̃ trư ̀ chi phi ́ sinh hoa ̣ t ) .
Hiện tôi có 300 triệu tiê ̀ n mă ̣ t tính mua xe dươ ́ i 700 triệu , phâ ̀ n thiê ́ u se ̃ vay ( Hu ̀ ng MD ) .
Xin hỏi , tôi nên vay tiền mua xe luôn hay chờ tiết_kiệm đủ tiền mới mua xe ?
Tầm tiền này tôi nên chọn xe gì phu ̀ hơ ̣ p ?
> > Xem thêm :   Bảng giá xe cập_nhật tại Việt_Nam
Câu_hỏi cần tư_vấn gửi về   ngocdiep@vnexpress.net   hoặc   xe@vnexpress.net
