Cụ bà lùi xe húc đổ cây_xăng , 2 ôtô bốc cháy
Chiếc xe ra khỏi chỗ đỗ đối_diện và cứ_thế lùi thẳng vào một cột bơm nơi một nữ tài_xế đang lúi_húi tiếp nhiên_liệu cho xe .
Cột bơm bị húc đổ sụp xuống nóc ôtô đang tiếp nhiên_liệu .
Nữ tài_xế của xe này rất nhanh chạy sang mở_cửa sau bên lái , kéo ra một đứa trẻ trước khi một đứa trẻ khác và một nam thanh_niên hối_hả thoát ra .
Chỉ vài giây sau , cả xe gây họa lẫn ôtô bị vạ_lây đều bốc cháy dữ_dội .
Người lùi xe bất_cẩn gây tai_nạn được cho là một cụ bà khoảng 70 tuổi , còn nữ tài_xế đang đổ xăng cũng là một phụ_nữ cao_tuổi đi cùng 2 đứa cháu và con_trai , theo Fox 26 Housston .
Vào thời_khắc người bà kéo đứa cháu ngồi sát cửa sau bên lái ra ngoài , anh con_trai cũng rất nhanh trèo từ ghế lái phụ ra phía sau đẩy đứa cháu còn lại ra ngoài và xuống khỏi xe .
May_mắn tai_nạn xảy_ra ngày 29/8 tại trạm xăng ở Connecticut ( Mỹ ) không gây tổn_thất về người .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Facebook
