Cuộc đua giảm_giá giữa Honda CR - V , Nissan X-Trail và Mazda CX - 5
Honda CR - V và Nissan X-Trail giảm_giá nhiều nhất so với các đối_thủ khác tính theo giá bán có_thể đến tay khách_hàng .
Trong phân khúc SUV tại Việt_Nam , những mẫu xe được khách_hàng quan_tâm nhiều hơn là Honda CR - V , Mazda CX - 5 , Nissan X-Trail và Hyundai_Tucson .
Mức giá giảm dựa trên giá của khách_hàng đàm_phán tại thời_điểm này với các đại_lý và dựa trên khuyến_mãi của các hãng xe .
Theo đó , Honda CR - V là mẫu SUV có mức giảm cao nhất lên tới 100 triệu đồng cho bản 2.4 AT .
Đứng thứ_hai là mẫu X-Trail của Nissan , mức giảm cao nhất_là 70 triệu đồng , áp_dụng cho bản tiêu_chuẩn 2.0 Mid 2WD .
Trong khi đó , Tucson là mẫu SUV có mức giảm đàm_phán ở tầm 30 triệu đồng cho cả 2 phiên_bản , áp_dụng theo chương_trình khuyến_mãi chung của Hyundai .
Cuối_cùng là Mazda CX - 5 , mức giảm từ 35 đến 50 triệu đồng so với giá tháng 1 .
Dưới đây là những mẫu xe giảm_giá nhiều nhất theo từng hãng , độc_giả click để xem chi_tiết từng phiên_bản .
