Cứu_hộ tai_nạn chuyên_nghiệp như người Hàn
Xe_buýt chở học_sinh mẫu_giáo mất lái và lật nghiêng trong đường_hầm ở Busan , nhưng chỉ vài phút sau , tất_cả hành_khách nhí đều được đưa ra ngoài an_toàn .
Video ghi lại từ camera hành_trình của ôtô phía sau cho thấy chiếc minibus mất lái khi chạy ở tốc_độ cao trong đường_hầm ẩm_ướt .
Xe va vào gờ đường bên phải trước khi lao sang húc tường hầm bên trái và lật nghiêng giữa đường .
Gần_như lập_tức những người từ các xe khác hối_hả chạy tới .
Trong khi một_số người gọi điện , một người chạy đi lấy một chiếc búa tới gõ nhẹ vài lần vào phần sát đường viền của kính hậu .
Kính xe nhanh_chóng nứt vỡ tạo thành lối_thoát hiểm .
Những đứa trẻ được đưa ra ngoài và hướng_dẫn ngồi gọn bên lề_đường .
Xe minibus trong video là loại 25 chỗ và khi gặp nạn vào đầu tuần này , trên xe chở 23 người gồm tài_xế , một giáo_viên và 21 bé mẫu_giáo .
Điều may_mắn thần_kỳ là chỉ 2 bé bị trầy_xước nhẹ ở đầu và tai nhờ tất_cả đều thắt dây an_toàn , theo News.chosun .
Mỹ_Anh
