Dàn siêu xe của thiếu_gia gây tắc đường
5 siêu xe gồm Lamborghini và Ferrari nối_đuôi đứng giữa đường khiến không một xe nào có_thể nhích qua hoặc ra khỏi chỗ đỗ .
Triệu_phú 21 tuổi Aleem_Iqbal , biệt_danh " Lord " Aleem , là chủ_sở_hữu của cả 5 siêu xe đứng nối_đuôi trên một con phố ở Birmingham , Anh vào ngày 23/7 .
Video được một chủ quán bar trên phố Hurst ghi lại và đăng trên Youtube .
Các tài_xế của những chiếc siêu xe , với chiếc thấp nhất giá khoảng 259.000 USD tại Anh , được cho là bỏ xe giữa đường để tới dự một đám_cưới diễn ra gần đó , theo Birminghammail .
Là đồng sở_hữu của một doanh_nghiệp cho thuê xe cùng bố mình , Aleem_Iqbal rất nổi_tiếng trên các trang mạng xã_hội .
Anh có 530.000 người theo_dõi trên Instagram , 60.000 trên Twitter , 270.000 trên Youtube và 170.000 trên Facebook .
Aleem_Iqbal cũng là cái tên được nhắc tới nhiều trên truyền_thông , từ việc chơi xe cho_đến những rắc_rối liên_quan tới xe .
Tháng 6 vừa_qua , " Lord " Aleem mua một siêu xe có_giá 454.000 USD và dán tên mình lên nắp ca - pô và cánh cửa cùng biển_số đăng_ký " 41EEM " .
Tài_phiệt trẻ tuổi từng gây xôn_xao khi công_bố kế_hoạch ứng_cử vào show truyền_hình Top_Gear của đài BBC nhưng cuối_cùng không được lựa_chọn .
Trước đó , vào tháng 4 , Iqbal lấy một chiếc Ferrari 458 màu trắng của công_ty gia_đình để đi dự đám_cưới , nhưng tài_xế mất lái khiến siêu xe đâm vào một ngôi nhà ven đường .
Hồi cuối năm 2015 , Iqbal bị bắt_gặp phóng chiếc Porsche 911 ở tốc_độ gấp đôi tốc_độ giới_hạn ở London .
Camera của cảnh_sát cho thấy chiếc xe thể_thao đạt tốc_độ 74 km / h trong khu_vực chỉ được phép chạy tới 32 km / h .
Triệu_phú trẻ tuổi bị trừ 6 điểm bằng lái nhưng không bị cấm lái_xe .
Mỹ_Anh
