Đi ôtô không_chỉ có sướng
Cái " khổ " của đi xe_hơi chắc chỉ có tắc đường , kẹt xe , tìm chỗ đỗ nơi phố đông , chi_phí sửa_chữa_lớn .
Trong bài " Đi ôtô ' sướng ' lắm " , tác_giả chỉ nêu ra những cái " sướng " mà không hề nhắc đến những lỗi khổ mà chỉ người đi xe_hơi mới trải qua .
Đầu_tiên là khi tắc đường , người đi ôtô chỉ còn cách đọc truyện_dài tập .
Có việc đến_nơi phố sá đông người tìm chỗ đỗ xe mới khốn .
Ở Sài_Gòn chỉ cần đến vài địa_điểm không là nhà mặt_tiền thì sẽ biết .
Bạn giàu_có thì mới có tiền nuôi chiếc xe ( gara , phí , bảo_hiểm , sửa_chữa bảo_trì ... ) , tôi mà giàu như bạn thì đi gần kêu taxi và đi xa kêu xe hợp_đồng cho nó lành .
Đi chơi xa tha_hồ mà ăn_nhậu thức ngủ ( từng đi xe do người bạn vừa lái vừa ngủ_gật do đêm trước thức khuya ) .
Xe_lăn bánh phải có tiền triệu trong túi , khi vào gara sửa_chữa thì tiền triệu , chục_triệu .
Còn những cái khác , xin các bạn liệt_kê tiếp .
Trần_Biển
