Đi xe ga - tránh mất tiền oan ngày Tết
Trên một_số mẫu xe ga ở Việt_Nam do thiết_kế mobin sườn nằm lộ ra ngoài nên dễ bị rút giắc cao_áp cấp cho bugi làm xe khó nổ .
Hiện_nay ở Hà_Nội và TP_HCM có hiện_tượng một_số xe ga sau khi gửi trong bãi xe không nổ được máy .
Đưa xe vào các tiệm sửa xe gần đó hoặc có đối_tượng nhận sửa giúp sẽ báo xe bị cháy IC .
Những người này vờ sửa_chữa hoặc đổi IC rồi lấy tiền sửa rất cao .
Thực_ra xe khi đưa vào bãi gửi đối_tượng rình rút giắc điện mobin tăng áp làm mất điện cao_áp cấp cho bugi .
Khi vờ sửa , những đối_tượng này cắm lại giắc xe nổ bình_thường .
Những mẫu xe dễ bị lỗi như trên gồm Honda SH nhập , Air_Blade , Piaggio_Liberty và một_số loại xe khác , nguyên_nhân là do mobin nằm lộ ra ngoài .
Khi khởi_động xe , mặc_dù có điện , đủ xăng nhưng bấm đề chỉ có_tiếng củ đề chạy , không nổ máy thì_phải kiểm_tra ngay giắc cắm vào mobin .
Nếu xe đang hoạt_động bình_thường , sau khi gửi mà có hiện_tượng trên thì tự kiểm_tra hoặc gọi cho người_thân .
Tuyệt_đối không cho người lạ động vào xe .
Quang_Tây_Hồ
