Đỗ xe kiểu đại_gia
Chủ_nhân chiếc Lamborghini vui_vẻ nộp khoản tiền phạt 42 USD vì cho rằng siêu xe cần được trông_chừng mọi lúc .
Người đàn_ông ở Leicester , Anh , nghĩ rằng một chiếc vé phạt về việc đỗ xe sai quy_định chỉ là chuyện nhỏ khi anh này vào một tiệm cắt tóc ven đường , theo Leicester_Mercury .
Chiếc_Diablo VT màu xanh đỗ đè lên vạch kẻ đôi liền màu vàng ở ngay trung_tâm thành_phố .
Vé phạt 42 USD đối_với Melvin_Armstrong , chủ_nhân siêu xe giá khoảng 305.000 USD , vẫn còn là một món hời nếu so với những gì anh phải trả nếu rời mắt khỏi cỗ máy V12 công_suất khoảng 529 mã_lực .
" Kinh_nghiệm cho thấy tôi cần phải nhìn thấy nó mọi lúc mỗi khi đỗ xe .
Nếu tôi để xe ở đâu_đó ngoài tầm_mắt , sẽ không_thể lường trước chuyện gì xảy_ra .
Mọi người thường bị siêu xe thu_hút , họ thích sờ_mó , và thậm_chí làm bẩn , làm hỏng , và tôi sẽ phải thanh_toán một tờ hóa_đơn kinh_khủng " , Armstrong lý_giải .
Vì_thế , việc đỗ xe sai quy_định và chiếc vé phạt là chuyện dễ hiểu : " Ít_nhất tôi có_thể nhìn thấy mọi thứ nếu có gì xảy_ra " .
Doanh_nhân người Anh cho_biết , anh đã nhận một vé phạt khác trong cùng ngày hôm đó , 10/9 , sau khi để lại chiếc Lamborghini gần tháp đồng_hồ của thành_phố .
Ngoài siêu xe Italy , Armstrong còn sở_hữu mẫu siêu sang Rolls-Royce Ghost giá khoảng 183.000 USD .
Ngày 27/10 , báo_chí Anh đưa tin một chủ_nhân siêu xe khác ở Leicester cũng nhận vé phạt khi đỗ chiếc Lamborghini_Aventador SV màu hồng đè lên vạch đôi liền màu vàng ngay trung_tâm thành_phố .
Giống trường_hợp của Armstrong , tài_xế của chiếc Aventador SV chấp_nhận nộp phạt còn hơn đưa vào một bãi đỗ nào_đó với những nguy_cơ không_thể lường trước .
Mỹ_Anh
