Đội xe của hoàng_gia Thái_Lan
Nhà_vua Bhumibol từng sử_dụng một chiếc Maybach 62 bản limousine , đồng_thời sở_hữu một chiếc Rolls-Royce Phantom VI và Silver_Spur .
Ông thường_xuyên di_chuyển trên một chiếc Maybach 62 limousine , với đội xe hộ_tống gồm Mercedes S-class và BMW serie 5 .
Thuộc sở_hữu của ông còn có 2 mẫu siêu sang cùng thương_hiệu Rolls-Royce là Phantom VI và Silver_Spur .
Tuy_nhiên , không phải lúc_nào quốc_vương cũng đi xe Maybach .
Ông ngồi trên một chiếc Volkswagen_Caravelle T5 phiên_bản limousine đi chào dân_chúng vào dịp sinh_nhật 85 tuổi , năm 2012 .
Trước đó , dịp sinh_nhật năm 2009 , nhà_vua đi trên một chiếc Cadillac DTS mui trần .   Hoàng_hậu   Sirikit thường đi xe Cadillac mui trần và một chiếc Cadillac_Fleetwood .
Những mẫu khác trong đội xe của hoàng_gia Thái_Lan gồm Lexus LS460L , BMW serie 7 , Mercedes E55 AMG .
Các xe đều sơn màu kem .
Thường với những hành_trình quan_trọng của hoàng_gia , sẽ có một đoàn 20 xe gồm từ Mercedes S-class , E-class , BMW serie 7 , serie 5 , Honda_Accord , Nissan_Cefiro và Teana .
Các xe sơn màu đỏ ruby .
Với những chuyến đi không chính_thức , đoàn xe gồm khoảng 5 chiếc gồm serie 7 , serie 5 , S-class , E-class và Nissan_Teana .
Các xe đều màu kem .
Xe dành cho thủ_tướng Thái_Lan là Mercedes S600L bọc thép màu đen và BMW 730Li cùng màu .
Đội xe của thủ_tướng sẽ có 2 xe cảnh_sát dẫn_đầu , theo sau là một chiếc Toyota_Land_Cruiser_Prado màu bạc và một Mercedes E-class Estate màu xanh đậm của đội bảo_vệ .
Mỹ_Anh
