Dùng xi - nhan một bên để vượt là rất văn_minh
Bật xi - nhan một bên là để báo cho cả người đi phía trước và phía sau biết bạn sẽ đổi hướng nào .
Ở Việt_Nam ôtô chạy chủ_yếu trên đường hai hoặc ba làn , trong đó ôtô thường chỉ được chạy một hoặc hai làn .
Đường cho chạy 60 km / h và làn ngoài có xe đang chạy 40-50 .
Xe_máy chạy thường_xuyên lấn làn và ôtô khi vượt phải thường_xuyên quan_sát xe_máy .
Đối_với trường_hợp ôtô chạy trên đường có 2 làn thông_thoáng , bật xi - nhan chuyển làn là bình_thường .
Trường_hợp ôtô chỉ có một làn rộng có_thể vượt hoặc chỉ có một làn hẹp , làn trong chạy chung với xe_máy , có_thể lấn nửa làn để vượt .
Nếu quan_sát thấy xe phía trước chạy 50 km / h lệch về bên trái , ôtô sẽ bật xi - nhan phải để báo cho xe phía sau muốn chuyển làn và xin xe trước bám trái để mình vượt phải khi có điều_kiện thích_hợp .
Nếu quan_sát thấy xe phía trước chạy 40 km / h lệch về bên phải , ôtô sẽ vượt trái .
Nếu tim đường có con lươn cứng hoặc dải_phân_cách , ôtô chỉ cần bật xi - nhan trái .
Xe phía trước sẽ hiểu là ôtô xin vượt trái và bám phải kết_hợp lấn phải để vượt khi có điều_kiện thích_hợp .
Nếu tim đường chỉ là vạch liền hoặc vạch đứt , không_thể bật xi_nhan xin vượt vì có_thể gây hiểu nhầm cho xe ngược chiều .
Đây là trường_hợp duy_nhất không_thể dùng xi_nhan mà phải bám trái_tim đường và dùng đèn passing hoặc còi để xin vượt .
Trường_hợp này xe phía trước nghe còi , nhìn passing , và phải nhìn vị_trí ôtô để đoán là xe xin vượt trái chứ không phải vượt phải .
Trong tất_cả các trường_hợp đã nói trước , việc dùng xi - nhan một bên để vượt có nhiều ưu_điểm hơn dùng passing và còi để vượt , hoàn_toàn phù_hợp với ý_nghĩa mà bạn nói : " xi-nhan một bên chỉ dùng để thông_báo việc xe bạn sẽ đổi hướng , đổi làn " .
Rõ_ràng hơn , ở đây mỗi xe có_thể đổi làn nhưng chỉ nửa làn là có_thể vượt mà không phải lấn hết làn ngoài với xe_máy .
Passing thì không_thể nói rõ hướng muốn vượt , còi thì làm xe_máy giật_mình , xi_nhan một bên hợp_lý có_thể báo hướng xin vượt cho cả xe trước và xe_máy mà không gây nhầm_lẫn .
Người có văn_hóa chỉ nên dùng còi khi cần_thiết .
Đối_với đường nhỏ ở Việt_Nam , việc dùng chính_xác xi - nhan một bên trên đường để báo xin vượt , không gây nhầm_lẫn , không phải bấm còi to , là một đẳng_cấp , văn_hóa lái_xe , phù_hợp với khả_năng đường_sá Việt_Nam , hoàn_toàn không trái luật .
Khó có_thể so_sánh việc dùng xi - nhan một bên như_vậy với xe đang chạy trên đường 4 hoặc 5 làn ở nhiều nước trên thế_giới .
Trần_Mạnh_Cường
