Đường rộng không có vạch kẻ đường tính là mấy làn ?
Đường đủ chiều rộng cho hai làn xe chạy nhưng không có vạch kẻ đường , vậy chạy bên phải xe khác và vượt qua thì_có bị coi là vượt phải ?
Dạo gần đây trên các diễn_đàn về ôtô và luật giao_thông đường_bộ nóng lên chủ_đề , đường_không có vạch kẻ đường nhưng rộng đủ hai làn thì đi như_thế_nào ?
Đây là trường_hợp bạn Quan_Quý_Hồng chia_sẻ , theo đó hai xe trong khoanh đỏ dễ_dàng bị bắt lỗi vượt phải vì đường_không có vạch kẻ nên chỉ tính là một làn .
Nhưng thực_tế , đây là loại đường_đôi rộng thênh_thang , thừa cho hai làn ôtô chạy thoải_mái , nên thực_tế nên coi là đường hai làn .
