Hộp picnic trên Rolls-Royce đủ mua một xe thể_thao
50 chiếc Phantom cuối_cùng có_giá bán mỗi xe khoảng 549.000 USD , nhưng riêng chiếc hộp đựng đồ dã_ngoại đã có_giá 65.000 USD .
Mỗi chiếc hộp dã_ngoại thuộc bộ sưu_tập Rolls-Royce Phantom_Zenith được làm từ gỗ óc chó Mỹ và da cao_cấp với 3 tùy chọn kết_hợp màu_sắc cùng tông với nội_thất xe .
Khách_hàng có_thể chọn đỏ Arden với đường chỉ màu đen , xanh Navy với đường chỉ trắng hoặc da đen với đường chỉ màu vỏ trai .
Chiếc bàn gập làm_bằng gỗ làm đàn piano gập gọn vào phía trong hộp hoặc mở ra phía ngoài nhờ các bản_lề bằng nhôm phay .
Mặt trong hộp cũng bọc da và ốp gỗ với các ngăn đựng cốc pha_lê , bộ dao thìa dĩa bằng thép_không_gỉ làm thủ_công , khăn_ăn thêu lồng 2 chữ " R " màu trắng , và một tấm lót bằng gỗ óc chó làm thủ_công .
Mỗi chiếc Phantom với hộp picnic đi kèm đều có số ID riêng , đánh thứ_tự từ 1-50 .
Phiên_bản đặc_biệt này được hãng siêu sang Anh mang tới giới_thiệu tại triển_lãm xe sang Pebble_Beach_Concours d ' Elegance diễn ra dịp cuối tuần qua ở California , Mỹ .
Mỹ_Anh
