Khi nào ôtô được đi lùi trên đường ?
Luật quy_định không được đi lùi xe trên đường một_chiều , vậy trên đường hai chiều thì_có được lùi không ?
( Cường_Đạt ) .
Tôi thấy hầu_hết các trường_hợp lùi xe đều bị cấm như trên đường một_chiều ,   ở khu_vực cấm dừng , trên phần đường dành cho người đi bộ qua đường , nơi đường_bộ giao nhau , nơi đường_bộ giao nhau cùng mức với đường_sắt , nơi tầm nhìn bị che_khuất , trên cao_tốc , trong hầm , lùi xe không quan_sát hoặc không có tín_hiệu báo trước .
Vậy tôi muốn hỏi trường_hợp nào thì ôtô được đi lùi trên đường mà không vi_phạm luật giao_thông ?
