Kinh_nghiệm vào cua ôtô không bị giật
Khi vào cua , tay lắc nhẹ lái liên_tục để tránh quá lái hay non lái .
Khi đi đường đèo núi , rất nhiều cua gấp hoặc có hình_dáng phức_tạp mà nếu chỉ đánh lái một lần có_thể sẽ dẫn tới trường_hợp thiếu lái ( understeer ) hoặc dư lái ( oversteer ) .
Nếu thiếu lái , xe lao thẳng ra lề_đường , nặng hơn là xuống rộng , nặng nhất_là đâm vào ta - luy núi hay lao xuống vực .
Còn dư lái thì_sao ?
Lúc này xe lao sang làn đối_diện , thường phản_ứng tài_xế sẽ đánh lái gấp và khiến xe quay tròn .
Một_vài người bạn chỉ tôi cách chạy đường núi là sau khi xoay vô - lăng vào cua , giữ bằng cả hai tay rồi nhẹ_nhàng trả ngược lái một_chút rồi lại lắc vào cua một_chút , cứ_thế lắc đều tay để qua cua .
Cách làm này giúp tay_lái luôn cảm_nhận rõ độ cong của cua và có mức đánh lái vừa đủ , không thừa không thiếu .
Tài_xế cũng cần nhớ không nên áp_dụng cách đánh lái chéo tay , vì như_vậy trong tình_huống khẩn_cấp rất khó xoay sở lái ngược trở_lại .
Ngoài_ra , lái chéo tay còn ngăn đường bung của túi khí .
Các chuyên_gia lái_xe khi chạy tốc_độ cao trong đường đua bằng xe phổ_thông cũng không lái chéo tay mà dùng cách vần vô - lăng tuần_tự .
Các bạn có kinh_nghiệm khác để ôm vô - lăng khi vào cua hãy cùng chia_sẻ dưới đây để cộng_đồng tài_xế Việt điều_khiển ôtô an_toàn và chuyên_nghiệp hơn .
Hân_Phạm
