Kinh_nghiệm lái ôtô vào đường làng
Nên xuống đi bộ kiểm_tra trước , nhờ người_nhà xi - nhan khi vào chỗ hẹp và nhất_là tránh nắp cống .
Dù muốn hay không thì đôi_lúc chúng_ta cũng phải đi vào đường làng .
Ít kinh_nghiệm thì đi bộ " tham_quan " trước , xem_mặt đường , tốt , xấu , rộng , hẹp , có quay đầu được không , tránh_né xe_bò , xe_cải_tiến và đỗ như_thế_nào ?
Nên hỏi xem xe cùng cỡ với mình đã có ai vào chưa .
Nếu người_ta vào được thì mình cũng vào được .
Nói_chung là nên đi số thấp , đi theo vệt bánh_xe trước ( nếu có ) , hạ kính , vặn nhỏ đài , chỉnh gương , có_thể kéo ghế lái gần thêm một_chút .
Nếu đường bùn_lầy , trơn , ướt , ổ_voi ... thì_phải kiểm_tra , kê gạch , lót ván nếu thấy cần .
Đến những khúc cua hẹp phải lưu_ý xem xe có thoát được không , nhiều khi thoát đầu nhưng sườn xe có_thể bị chạm , có_thể phải vài_ba đỏ .
Nên nhớ " tiến bám lưng " .
Đường làng thường hẹp nên khi quay đầu cũng phải tận_dụng những khoảng_trống dù nhỏ hẹp , có_thể cũng mất vài_ba đỏ .
Nên nhớ " lùi bám bụng " .
Nhờ người_nhà ( người làng ) xi-nhan giúp .
Nhiều khi xe mình cồng_kềnh , đi chậm gây tắc đường thì người làng cũng dễ xử_trí với dân_làng hơn .
Nhưng vào chỗ khó cũng không quá tin_tưởng vào người xi - nhan vì có_thể họ không biết lái nên xi - nhan có_thể không chuẩn .
Nên tập đi vào đường làng , coi như mình luyện thêm .
Trường_hợp không vào được mới_phải gửi xe cuốc_bộ , nhưng cũng_nên để lại_người trông xe vừa trông đồ , vừa trông trẻ nhỏ .
Ở vùng quê văn_minh thì không sao , nhiều chỗ hẻo_lánh trẻ nhỏ thấy ôtô lạ_mắt , tò_mò có_khi chạy ra sờ_mó , lấy cành cây , viên gạnh vẽ con chim , con gà lên cửa xe .
Thậm_chí trèo lên kính chắn gió chơi cầu tượt ... thì tội cho " vợ hai ' ' của mình lắm .
Một điều nữa_là hãy cẩn_thận với các nắp cống , nắp rãnh thoát nước .
Ở quê " xi-măng không cốt thép " phổ_biến , mép ruộng cũng vậy .
Nên tránh xa .
Nếu_không muốn cho xe bị sa_lầy .
" Chó tránh đầu , trâu tránh đít " thì biết rồi , nhưng gặp đàn gà , ngan , vịt thì đỗ hẳn lại mà suỳ nó đi qua đã kẻo vừa bị ăn mấy cái bạt_tai vừa_phải đền cả đàn ...
Độc_giả Nguyễn_Phúc_Tâm
