Lần đầu sắm ôtô : bán ruộng rau_muống mua xe
Có tiền đền_bù đất ruộng , lên mạng tìm quanh_quẩn hồi lâu , cuối_cùng hắn tậu được một con xe ở trường dạy lái .
Mua xe cũ ngoài khả_năng tài_chính còn phải có cái duyên , ấy_là dân buôn xe nói , còn duyên như_thế_nào hắn cũng không biết luôn .
Chỉ biết sau khi gia_đình được đền_bù mảnh đất vốn là cái ruộng trồng rau_muống bỏ_hoang , hắn cầm về vừa chẵn 40 triệu .
Cầm tiền trong tay , quyết_định mua xe , trước là cho bằng anh bằng em , sau là có chỗ che nắng , che mưa .
Hắn rất thích con Kia_Morning của lão hàng_xóm , nhưng khi nghe hắn nói chỉ có 40 triệu dằn_túi , vợ chủ xe nguýt cho một cái .
Hắn cười khùng_khục trong cổ , " có cái xe mà khinh nhau quá_thể , đời chưa biết ai sẽ hơn ai " , rồi về .
Trông vẻ mặt và khí_thế bạt sơn của hắn , vợ chủ xe trợn tròn mắt , im_re .
Sau đó là những ngày lên mạng , vào các trang mua_bán xe cũ săn_tìm .
Đọc nhiều đến_nỗi hắn thuộc_làu mấy bài rao xe của thợ :
" Cần bán xe Lanos , đời 1998 , mọi chức_năng hoàn_hảo , các cụ mua về chỉ việc đổ xăng chạy .
Xe em chỉ mới làm lại máy , thay khung sườn và côn , còn đâu nguyên_bản , đồng_hồ 390.000 km nếu phát_hiện tua tặng luôn xe " , hoặc " Em bán xe Corolla đời 1996 , xe đẹp chấm_hết .
Giá inbox " , hoặc " Để chật nhà không đi đến , bán Accord sản_xuất năm 1990 , xe chủ thứ 16 , cam_kết nguyên_bản , đồng_hồ chuẩn 750.000 km , gầm bệ chắc_nịch , cái gì đang đi tự_dưng rơi ra đã lắp lại nguyên_trạng , giá 69 triệu có thương_lượng " .
Hắn vừa đọc vừa phì_cười , " toàn rắn giả lươn " , thợ đội_lốt dân và đám cò_mồi dùng " nick clone " ( nick giả ) vào tung_hứng cho nhau , đến khi xem thì xe như thùng tôn lắp động_cơ công_nông , phành_phạch , phành_phạch nhức hết cả đầu .
Nản quá , lại có người quen giới_thiệu cho cái xe tập lái của trung_tâm đào_tạo lái_xe , hắn đi vòng_quanh 3 lần , nổ máy chạy thử một đoạn rồi gật_đầu cái_rụp nói " ô_kê " .
Làm thủ_tục mua_bán xong , bên bán hỏi có cần rút hồ_sơ để đăng_ký chính chủ không ?
Mặt ngầu như tài_tử điện_ảnh , nói không cần rồi rút cạp_quần lôi 38 triệu ra , giữ lại 2 triệu , nói xin tí lộc đổ xăng về quê .
Cuối_cùng thì hắn cũng tậu được ôtô .
Đó là chiếc Pride sản_xuất năm 1993 .
Vậy_là xong , đời hắn đã chính_thức bước vào trang mới , quyền_quý và danh_giá hơn trước bội_phần .
Độc_giả Song_Hà
