Lắp lốp vào vành bằng lọ xịt khử mùi cơ_thể
Lốp ôtô được lồng vào vành và sau đó một người xịt rất nhiều chất_khử mùi toàn_thân và bật_lửa .
Tiếng nổ vang lên kèm chút lửa trong khi lốp xe_ôm khít vào vành không khác_gì được lắp bằng máy chuyên_nghiệp .
Một người đàn_ông sau đó giơ lọ xịt khử mùi sát máy quay để cho thấy rõ thứ gì vừa được sử_dụng .
Video đăng trên mạng xã_hội ngày 3/1 , hiện thu_hút hơn 1,4 triệu lượt xem cùng hơn 5.800 lượt chia_sẻ .
Trong video , dường_như còn có người nói tiếng Việt .
Trong số hơn 1.100 bình_luận , có người nhận_xét , rằng cách_thức này đã được nhiều người thực_hiện , chỉ khác loại chất gây cháy .
Thực_tế , trên mạng đã có nhiều video với phương_pháp tương_tự để lắp lốp vào vành .
Cách làm nhanh , đơn_giản nhưng khá nguy_hiểm .
Mỹ_Anh
