Lốp ôtô nổ hất văng người như đạn bắn
Người thợ sửa xe bị hất văng lên không , xoay vòng rồi rơi xuống khi chiếc lốp bất_ngờ phát_nổ .
Nguyên_nhân gây nổ lốp có_thể nhiều :   do bơm quá căng , chạy lâu dưới áp_lực lớn , lốp mòn hay đâm phải vật nhọn bên ngoài .
Nổ lốp khi xe đang chạy có_thể gây ra những tai_nạn khôn_lường .
Nhưng ngay cả khi xe đang đứng im hoặc lốp được tháo rời và nằm một chỗ vẫn có_thể bất_ngờ phát_nổ và gây thương_vong cho người_ở gần .
Trong một trường_hợp khác , người thợ đặt một chân lên chiếc lốp dường_như để áng_chừng độ căng , nhưng " người tính không bằng trời tính " , vật căng hơi nổ tung hất nạn_nhân văng lên không cả mét , lộn vòng , rơi xuống đất .
Tai_nạn tương_tự khi người đàn_ông vừa đặt chiếc lốp nằm ra đất thì vật_thể hình_tròn nổ tung khiến nạn_nhân bật ngửa .
Trường_hợp khác có_lẽ không phải thợ sửa xe , khi người đàn_ông vừa bước tới và hơi cúi xuống thì bất_ngờ chiếc lốp nổ tung , hất nạn_nhân bay đập vào bậc_tam_cấp , áo trên người rách toạc .
Thực_tế , lượng không_khí chứa trong lốp xe như một máy nén , vì_thế khi nổ bị bung ra như kích_hoạt một quả bom .
Từng có những thử_nghiệm ghi lại   cảnh lốp nổ trong lồng sắt , sức_ép đẩy la - zăng bắn sang hai bên , đập vào lồng sắt và biến_dạng :
Mỹ_Anh
