Lùi chuồng chỗ hẹp , BMW ' hôn ' tường
Buộc phải vào chỗ đỗ khó , tài_xế xe sang đang nhích lên lùi xuống thì bỗng có_tiếng va_chạm khá lớn .
Trong bãi đỗ chật_cứng xe , dường_như tài_xế BMW không còn lựa_chọn nào khác và phải lùi chuồng ở tình_huống khó .
Cả 2 bên đều đã có xe đỗ , trong khi phía trước là bức tường .
Nếu kiên_nhẫn nhích từng chút một một_cách từ_tốn , có_lẽ mọi việc sẽ suôn_sẻ .
Nhưng tài_xế có_thể đang vội , hoặc chủ_quan khiến nhấn ga hơi quá , hoặc không kịp phanh do đường hơi dốc , làm mẫu xe sang màu trắng húc trúng bức tường với tiếng va_chạm nghe rõ từ trong ôtô gắn camera hành_trình .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
