Lý_do người Việt chọn xe Hàn
Cùng một_số tiền tôi có_thể mua được mẫu xe Hàn to hơn xe Nhật và chi_phí sử_dụng 5 năm đầu rất thấp .
Một ngày đẹp trời , sau bao năm để_dành , bạn thấy dường_như đã đủ tiền tậu ôtô .
Bèn bàn với bà_xã , rỉ_tai thuyết_phục .
Xong lên mạng đánh " mua ôtô tầm ... " , Google trả về hàng triệu kết_quả .
Và tôi đoán chắc bạn sẽ chóng_mặt với những tranh_cãi miên_man xe Hàn xe Nhật .
Ai cũng có ý đúng và mớ bòng_bong dường_như ngày_càng rối .
Chỉ có cách tuân theo lý_trí .
Hãy tin rằng khi có tiền trong tay , không ai dại cả .
Khi mua xe cách đây 5 năm , tôi có đúng 580 triệu .
Chọn_Vios thì bé mà Altis , Civic không đủ tiền .
Loay_hoay thế_nào lại chọn một chiếc xe Hàn số sàn rộng ngang Civic .
Tính đủ các thứ đến khi lăn bánh là tròn 580 .
Vừa rộng_rãi thoải_mái cho cả gia_đình , vừa không phải vay thêm .
Nhưng thú_thật vẫn lo .
Mỗi hãng có thế mạnh riêng .
Xe_Nhật lâu_đời hơn , kinh_nghiệm hơn nên độ bền tốt hơn .
Những người sành_sỏi cho rằng mỗi hãng có " chu_kỳ tốt " khác_nhau .
Khi đó xe Hàn là 3 năm và xe Nhật là 6 năm .
Nghĩa_là 3 năm xe Hàn bắt_đầu hỏng thì xe Nhật gấp đôi .
Còn trẻ nên tôi nghĩ " Thôi đi 3 năm rồi bán , như các đàn_anh chỉ dạy " .
Có_lẽ rất nhiều người mua ôtô tuổi 30 nghĩ vậy .
Họ có thời_gian để kiếm tiền , có công_việc để kỳ_vọng và đáp_ứng nhu_cầu ngay_lập_tức mới là tốt nhất .
Xe tôi không nhiều công_nghệ , nhưng rộng , bóng_bảy và quan_trọng là mới , là chính chủ .
Cùng số tiền đó , bạn chỉ có_thể mua chiếc Altis đời 2007 , lọc_xọc và giữ giá .
Một năm đầu , không có gì xảy_ra .
Xe mới gần_như chẳng có gì để hỏng .
Chỉ vài vết xước do lái kém .
Nhưng tôi phát_hiện ra đồ thay của xe Hàn rẻ quá .
Một cụm đèn hậu có_giá 1,5 triệu đồng .
Sơn xung_quanh xe hết chỉ tầm 3 triệu .
Thứ nữa_là không đạo_chích nào muốn trộm đồ xe Hàn .
Mặt gương đâu_đó vài trăm_nghìn .
Cả củ gương cũng chưa tới 1,5 triệu .
Cần gạt nước nhỉnh hơn triệu đồng .
Xe mới mà " vứt đâu cũng được " .
Không_bù cho mấy bạn xe Nhật xe Mỹ xe Đức , chờ đèn_đỏ mà_còn bị vặt trụi hai gương .
Số sàn nên tốn xăng trung_bình tầm 8 lít với tỷ_lệ đi phố nhiều hơn .
Dẫu_vậy tôi tự thấy không tiết_kiệm lắm .
Điều này người Nhật làm tốt hơn .
May_mắn vài năm gần đây xăng rẻ , không phải để_ý nhiều .
Đổ 500.000 đi gần hai tuần với quãng đường_không quá nhiều , khoảng 800 km mỗi tháng .
Năm tiếp nữa vẫn chỉ thay lọc dầu , lọc điều_hòa , đảo lốp .
Sơn ít đi vì trình lái đã lên .
Nội_thất vẫn y_như mới .
Năm thứ_ba , thời_khắc mà tôi nghĩ " sẽ bán " .
Chuẩn_bị hết bảo_hành thì giảm_xóc hỏng .
Đồng_hồ điện_tử hỏng ở trạng_thái hết_sức lạ .
Cứ đến 59 phút là đơ .
Lần thứ nhất " chết " ở 7h59 .
Sửa xong vài tháng sau dừng ở 8h59 .
Lần thứ_ba chết ở 10h59 .
Mọi thứ được thay trước khi hết bảo_hành .
Vì những lý_do khách_quan mà đến giờ tôi vẫn chưa bán .
Sau đó thay thêm gạt nước .
Bộ lốp thay lúc đi được 50.000 km .
Ắc - quy thay ở 60.000 .   Trong_suốt 5 năm , chưa một lần phải trả quá 10 triệu khi vào xưởng .
Tôi không tin rằng xe của mình không hỏng .
Chỉ là nó chưa hỏng thôi .
Nhưng vẫn phải thừa_nhận rằng các hãng Hàn cải_tiến hơn nhiều so với trước .
Họ giảm_thiểu chi_phí vận_hành , giảm chi_phí thay_thế phụ_tùng để tạo cảm_giác " bền " hơn .
Những bộ_phận quan_trọng như động_cơ , hộp_số , khung gầm được đầu_tư để kéo_dài tuổi_thọ .
Nhưng để bằng xe Nhật thì vẫn còn hơi xa .
Chỉ khi đi lên 100.000 rồi 200.000 hoặc 500.000 km , mọi thứ mới rõ hơn .
Tôi đã đi một chiếc xe Nhật 500.000 km .
Ngoại_trừ chuyện cũ_mèm ọp_ẹp , điều_hoà lúc được lúc không , thì động_cơ nổ vẫn rất tròn và hộp_số thì êm .
Mới_đây , một garage định_giá xe tôi 420 triệu .
Mất_giá khoảng 160 triệu sau 5 năm , mỗi năm trung_bình 32 triệu .
Tương_ứng 27,5% .
Nếu ngày đó tôi cố vay tiền mua xe Nhật cỡ 780 triệu , giờ bán được 620 .
Cũng mất tầm 160 triệu nhưng tỷ_lệ mất_giá chỉ là 20,5% .
Với 420 triệu , sẽ phải bù nhiều nếu muốn đổi sang xe khác .
Còn 600 triệu thì nhiều lựa_chọn hơn .
Đó cũng là cái giá phải trả khi lựa một khởi_đầu thấp .
Không có thứ gì tốt hết cho mọi người và cho mọi nhu_cầu .
Bạn phải học cách chấp_nhận .
Vì_vậy , lời khuyên là nếu còn trẻ , còn thời_gian để cố_gắng và công_việc nhiều triển_vọng để đổi xe , hãy chọn xe Hàn .
Còn nếu là một trung_niên thích coi ôtô là khoản đầu_tư , sau_này về hưu nhường lại cho con_cháu thì xe Nhật là lựa_chọn tốt .
Tôi thích một câu nói của thầy_giáo dạy Toán hồi cấp 3 rằng " Cuộc_sống không_bao_giờ là đẳng_thức .
Nó luôn là bất_đẳng_thức nên các em phải rèn khả_năng lựa_chọn hơn_thua .
Quyết_định nhất_là tin vào chính mình " .
Độc_giả Nam_Nguyễn
