Lý_do đừng bao_giờ đi cạnh xe quá_tải
Cỗ xe_tải đổ kềnh sang phải ngay khi 2 ôtô cùng chiều vừa vượt qua khiến người phụ_nữ đi trên ôtô phía sau giật_mình hét to .
Trước đó , xe_tải lệch hẳn sang phải và chạy rất chậm trên cao_tốc .
Loạt xe_máy cùng chiều chậm lại đầy cảnh_giác khi thấy chiếc xe_tải chất hàng cao vài mét nghiêng_nghiêng .   Trước khi gặp nạn , xe có lúc lấn hẳn sang làn ngược chiều và dần nghiêng sau khi vào cua trên một con đường ở Indonesia .
Lệch sang phải rồi nghiêng sang trái , xe_tải đổ kềnh khiến toàn_bộ số gỗ đổ ra ngoài .
Tai_nạn được cho là xảy_ra tại Siberia .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
