Mải ngắm ' Con bọ ' , biker lao vào đuôi ôtô
Biker thốt lời cảm_thán khi nhìn thấy chiếc Volkswagen_Beetle phía trước và ngoái nhìn " Con bọ " khi chạy ngang để rồi lao thẳng vào ôtô phía trước .
Mẫu xe huyền_thoại của Volkswagen vẫn khiến nhiều người mê_mẩn sau hàng chục năm có_mặt trên thị_trường .
Thậm_chí Beetle còn khiến ai đó phân_tâm và gặp nạn như trong video này .
Cú văng người và tiếp đất quá mạnh khiến biker liên_tục thốt lên những tiếng kêu đau_đớn .
Ít_nhất thì anh này cũng đội mũ_bảo_hiểm nên có_lẽ đã tránh được tổn_thương nghiêm_trọng nhất .
Mỹ_Anh
Nguồn video : LiveLeak
