Mẹo canh xe để ' không_bao_giờ bị đâm '
Đầu xe mình chạm cạnh dưới biển_số xe trước là cách khoảng một mét với xe 7 chỗ và mép trên với xe 4 chỗ .
Lái mới , mở_miệng ra hỏi các anh già " Canh thế_nào cho chuẩn " , chán nhất_là nghe câu " Cảm_giác thôi " .
Câu đó chỉ lấp_liếm dạy nghèo_nàn .
Không phản_đối là cảm_giác đóng vai_trò quan_trọng , nhưng nếu cứ chờ cảm_giác quen thì hàng năm mới tiến_bộ .
Bây_giờ có phương_pháp , trẻ_em cấp một cũng giải được bài " vừa gà vừa chó " mà các cụ nhà ta ngày_xưa cho là khó ghê_gớm .
Hãy làm một_số bài_tập sau để biết canh xe :
- Canh xe_máy phía trước : Đậu xe ở nhà , lấy xe_máy ra đặt trước mũi xe độ một mét .
Ngồi vào ghế lái , xem mình nhìn được đến phần_nào của đuôi xe .
Nếu là xe 7 chỗ thì thường anh sẽ thấy xe 2 bánh bị che tới mép trên biển_số .
Suy ra khi đi ra đường , nếu đằng trước là xe 2 bánh thì mình canh lúc_nào thấy mũi xe mình che tới mép trên bảng_số xe người_ta là phải ngưng .
- Canh xe_máy bên phải : Tương_tự , đặt chiếc xe 2 bánh sang góc phải phía trước để nhìn quen xem ở mỗi góc thì khoảng_cách an_toàn là khi nào .
Ví_dụ , thường là mình nhìn thấy thắt_lưng người lái 2 bánh nếu xe đó ngang mũi xe mình , nếu người_ta ở phía trước nữa thì mình nhìn thấy đầu_gối .
- Canh xe_hơi phía trước : Tìm một chiếc xe_hơi đang đậu ngoài đường và đến đậu sau họ .
Ban_đầu chưa quen thì đậu cách chút_xíu .
Nhìn xem mình nhìn thấy tới đâu phần sau xe họ , xuống kiểm_tra , rồi nhích xe tới_lui chút_xíu và xuống xem_lại .
Thường thì nếu anh thấy mép dưới bảng_số xe 7 chỗ hoặc mép trên bảng_số xe 4 chỗ là mình cách họ độ 1 m , thấy bánh sau của họ là cách khoảng 2 m .
Thấy bánh_xe họ tiếp đất là khoảng 3 m .
Chạy ngoài đường lúc đông , kẹt xe thì giữ khoảng_cách một mét ( thấy sát mép dưới bảng_số xe 7 chỗ hoặc mép trên bảng_số xe 4 chỗ ) để xe_máy không chen vào được , nguy_hiểm .
Nếu đang đậu sau xe người_ta mà cần quay đầu xe ra thì nên lui_tới lúc nhìn thấy bánh sau xe trước .
Những khoảng canh nêu trên là ví_dụ , mọi người cần canh lại lấy kinh_nghiệm theo xe mình .
- Canh xe bên phải : Dừng xe , dùng dây hay kẻ vạch đường 2 bánh_xe kéo_dài tới trước .
Đánh_dấu giao_điểm đường bánh_xe bên phải với đường mép đầu xe mình .
Khi ra đường nhìn vào điểm đó anh sẽ canh được hành_trình của góc phải xe mình và nhắm có vướng các xe bên phải phía trước không .
Một_cách khác canh xe bên phải là nhìn xem xe họ cách vạch phân_cách bao_xa , liếc kính chiếu hậu hoặc dò theo đường bánh_xe tưởng_tượng nói trên để xem mép xe mình cách vạch phân_cách bao_xa , suy ra hành_trình xe mình và họ có giao nhau không .
Có_thể chụp hình các trường_hợp canh khoảng_cách xe như trên , lúc rảnh lấy ra nhìn .
Nhớ chút_xíu là canh ngon_lành . Long
