Mẹo chống nóng cho vô - lăng khi đỗ xe dưới trời nắng
Xoay vô - lăng 180 độ khi đỗ giúp phần đỉnh của vô - lăng không quá nóng nhờ tránh được ánh nắng chiếu trực_tiếp .
Đỗ xe ngoài_trời nắng biến cabin trở_thành nơi đáng_sợ khi nhiệt_độ có_thể tăng lên 50 độ C .
Vô-lăng là một trong những thứ mà tài_xế phải tiếp_xúc đầu_tiên và nhiều khi , thiết_bị này nóng tới mức có cảm_giác như bị bỏng khi cầm vào .
Giải_pháp là xoay vô - lăng 180 độ khi đỗ xe , tức đỉnh vô - lăng sẽ nằm chúc xuống đất và không còn bị ánh nắng chiếu trực_tiếp .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
