Mercedes S-class bị biến thành bán tải
Một tay_chơi người Nga chỉnh phần sau của mẫu sedan hạng sang , biến thành thùng_xe để lấy chỗ chở theo chiếc môtô đi khắp_nơi .
Khi thiết_kế S-class thế_hệ thứ 5 ( 2006-2013 ) , Mercedes có_lẽ không lường tới khả_năng mẫu sedan cỡ lớn lại có cả phiên_bản bán tải .
Tác_phẩm thuộc về một người đàn_ông Nga , và dự_án lần đầu xuất_hiện hồi tháng 12/2014 .
Và   4 tháng sau khi ra_mắt , S-class pick-up được giới_thiệu tại một triển_lãm môtô diễn ra ở St .
Petersburg .
Cả S-class và chiếc môtô đều sơn cùng tông màu đen với các chi_tiết màu đỏ làm điểm nhấn .
Mẫu xe sang dùng da bọc ở thùng_xe , nội_thất sử_dụng 2 tông màu đen và cam .
