Mở cốp ôtô từ bên trong - chức_năng ít người biết
Một khóa an_toàn giúp mở cốp từ bên trong khi tất_cả các cửa bị khóa .
Trong trường_hợp không_thể thoát ra ngoài , hãy tìm tới cốp xe , thường sẽ có chốt để mở cốp từ phía bên trong .
Trên hầu_hết những dòng xe mới hiện_nay , hãng đều trang_bị tính_năng này , nhưng theo hình_thức khác_nhau .
Ở Việt_Nam tính_năng này không bắt_buộc nhưng ở Mỹ , từ 2002 , mọi ôtô muốn đăng_kiểm phải có chốt mở cốp từ phía trong , để tránh trường_hợp trẻ_em vô_tình chui vào cốp , cửa xe bị kẹt hoặc   thậm_chí là bị bắt_cóc .
Trên những xe gầm cao có cốp cao như SUV , crossover , MPV , hay hatchback , người trong xe có_thể dễ_dàng gập các hàng ghế để di_chuyển tới vị_trí cốp xe .
Nhưng trên sedan , việc này khó hơn .
Hãy gập hàng ghế sau trên sedan bằng nút bấm trên thành tựa lưng .
Sau đó di_chuyển tới vị_trí khóa cốp .
Tại đây , nếu là xe ở Mỹ , hầu_hết các hãng trang_bị một chốt bằng nhựa , phát_quang trong không_gian tối , chốt này nối với dây đóng cốp , vì_thế chỉ cần cầm chốt này kéo mạnh sẽ mở được cốp .
Nhưng tại một_số nơi khác , để gọn_gàng , xe có một nắp đậy trên thành cốp , hãy cậy nắp nhỏ này bằng tay hoặc những dụng_cụ nhỏ trên xe như tuốc - nơ-vit , cờ_lê ...
Sau khi cậy nắp , chỉ cần dùng tay gạt lẫy về vị_trí mở là cốp sẽ bật ra .
Cách cuối_cùng khi_không biết lẫy mở ở đâu , là tìm vị_trí dây nối từ tài_xế xuống cốp .
Thông_thường đầu dây này nắp ở ụ chắn_bùn hoặc lật thảm trải sàn cốp , tìm phía dưới .
Giật mạnh đầu dây này cũng giúp mở cốp .
Minh_Hy
