Mới lái nên mua lại Mercedes C200 đời 2002-2003 ?
Co ́ nhu câ ̀ u đi la ̣ i trong tha ̀ nh phô ́ , tha ́ ng đi ti ̉ nh va ̀ i lâ ̀ n tôi muốn mua ôtô chu ̉ đô ̣ ng che nă ́ ng mưa thay cho xe ma ́ y ( Võ_Tùng ) .
Do mơ ́ i câ ́ p bă ̀ ng nên tôi muô ́ n mua xe cha ̣ y cho cư ́ ng tay_lái trươ ́ c rô ̀ i đô ̉ i xe mới sau . Tôi thi ́ ch xe Mercedes C200 đơ ̀ i 2002 - 2003 nhờ những người có kinh nghiê ̣ m sử_dụng tư_vấn về mức_độ tiêu_thụ nhiên_liệu , hỏng vặt của dòng xe này .
> > Xem thêm :   Bảng giá xe cập_nhật tại Việt_Nam
Câu_hỏi cần tư_vấn gửi về   ngocdiep@vnexpress.net   hoặc   xe@vnexpress.net
