Môtô phân_khối lớn đua trên đường ngập
Nước cao tới nửa thân xe , nhưng mấy chiếc nakedbike vẫn nổ máy , rú ga ầm_ĩ rồi cùng chạy qua đoạn đường ngập .
Khoảng 5 chiếc môtô cùng xuất_hiện trên đoạn đường ngập nặng .
Các xe đều nổ máy và chạy như_không hề có chuyện nước cao tới quá nửa bánh_xe .
Tất_cả được cho là Kawasaki_Pulsar 200NS , mẫu nakedbike   liên_kết giữa hãng xe Nhật và Ấn Độ xuất Indonesia .
Người trong video nói tiếng Indonesia .
Mượn thiết_kế của KTM Duke 200 , hệ_thống ống_xả của Kawasaki_Pulsar 200NS đặt dưới gầm xe .
Đây là mẫu xe duy_nhất trong phân khúc trang_bị hệ_thống đánh lửa với 3 bugi nhằm tối_ưu hiệu_suất đốt , tăng công_suất và giảm lượng tiêu_thụ nhiên_liệu .
Trên mạng cũng từng xuất_hiện một_số video thử_nghiệm cả KTM Duke 200 và   Kawasaki_Pulsar 200NS trong điều_kiện nước ngập do chính hãng sản_xuất thực_hiện .
Mực nước cao tới 42 cm và xe trải qua 4 bài thử_nghiệm : chạy qua đường ngập , đứng nổ máy trong nước , dừng tắt và khởi_động lại trong nước , và cuối_cùng là đứng trong nước suốt 30 phút :
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
