Môtô phân_khối lớn bị lấy trộm nhanh khó tin
Mẫu sportbike dựng trên hè không hề bị bẻ_khóa nhưng bốc_hơi trong chớp_mắt .
Chiếc xe van dừng lại sát lề , cửa_mở ra và 2 thanh_niên bước xuống nhanh như cắt cùng nhau bê bổng chiếc sportbike đưa gọn vào ôtô .
Xe lập_tức lăn bánh rời hiện_trường .
Sự_việc diễn ra chỉ trong chưa tới 20 giây .
Video xuất_hiện trên mạng xã_hội ngày 24/8 và thu_hút gần 1,6 triệu lượt xem .
Có tới hơn 42.000 lượt chia_sẻ cùng hơn 1.500 bình_luận về vụ trộm chiếc sportbike , được cho là một chiếc Kawasaki .
Trong số đó , một người chia_sẻ rằng không_bao_giờ rời mắt khỏi chiếc môtô phân_khối lớn của mình , kể_cả ban_đêm và đăng ảnh một chiếc Kawasaki_Ninja màu xanh lục nằm trong phòng .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Facebook
