Ngân_sách 700-800 triệu mua xe gầm cao nào ?
Tôi 33 tuô ̉ i , la ̀ m kinh_doanh tư ̣ do , mua xe lâ ̀ n đâ ̀ u chưa co ́ kinh nghiê ̣ m muốn mua xe gầm cao tầm 700-800 triệu ( Minh_Tiê ́ n ) .
Tôi mua xe thi ̉ nh thoa ̉ ng chơ ̉ va ̀ i bao ha ̀ ng va ̀ phu ̣ c vu ̣ gia đi ̀ nh vơ ̣ chô ̀ ng va ̀ hai con nho ̉ vê ̀ quê ca ́ ch Hà_Nội 120 km .
Tiêu chi ́ cu ̉ a tôi la ̀ ưu_tiên xe mơ ́ i , bê ̀ n cha ̣ y ô ̉ n đi ̣ nh .
Ford_Eco Sport phù_hợp với khả_năng tài_chính nhưng chưa ưng kiểu da ́ ng .
Tham_khảo thêm thấy HR - V va ̀ CX - 3 thì să ́ p ra_mắt .
Xin hỏi tôi nên mua luôn Ford_Eco Sport hay chờ HR - V va ̀ CX - 3 .
Ngoài_ra , tầm tiền này tôi còn lựa_chọn nào khác .
> > Xem thêm :   Bảng giá xe cập_nhật tại Việt_Nam
Câu_hỏi cần tư_vấn gửi về   ngocdiep@vnexpress.net   hoặc   xe@vnexpress.net
