Người đi bộ suýt bị ôtô đâm nhau văng trúng
Mấy người đi bộ vừa sang đến bên đường thì chiếc van húc ngang sườn 2 xe khác khiến một chiếc lật nghiêng và một xe văng về phía hàng_rào .
Tai_nạn xảy_ra trong tuần này tại Nga , nơi 2 tài_xế vượt đèn_đỏ vừa vào đến ngã tư thì bị một chiếc van húc trúng .
Một trong số 2 xe vượt đèn_đỏ còn chở trẻ_em nhưng may_mắn dường_như đứa trẻ không sao .
Điều may_mắn khác là những người đi bộ vừa kịp sang đến bên đường khi tai_nạn xảy_ra .
Chỉ chậm khoảng 2 giây , có_lẽ hậu_quả đã khác .
Mỹ_Anh
