Người qua đường phản_ứng nhanh , cứu người từ xe bị lật
Bị xe khác đâm ngang sườn giữa ngã tư , chiếc SUV màu đen xoay tròn rồi lật nghiêng .
Trên xe chở 3 người , trong đó có một bé trai 7 tuổi .
Chiếc SUV bị đâm nằm lật nghiêng sang trái tại một ngã tư ở Hợp_Phì , thủ_phủ tỉnh An_Huy , Trung_Quốc , vào ngày 4/2 .
Rất nhanh sau đó , người qua đường vội_vã chạy tới và hợp sức đẩy chiếc xe trở_lại trạng_thái cân_bằng .
Ba người trên xe , gồm một bé trai 7 tuổi , nhanh_chóng được đưa tới bệnh_viện .
Tài_xế được cho là bị gãy một cổ_tay , trong khi 2 hành_khách may_mắn chỉ bị_thương nhẹ .
Trong số những bình_luận về video mới được đăng lên mạng xã_hội cách đây chỉ vài giờ , có người phàn_nàn về việc một chiếc SUV dẫn_động 4 bánh lại bị một xe nhỏ hơn đâm lật .
Nhưng người khác giải_thích , rằng trọng_tâm cao khiến dòng SUV là một trong những loại xe nguy_hiểm nhất do nguy_cơ lật cao hơn nhiều loại xe khác .
Mỹ_Anh
