Người đi bộ trèo lên ôtô để qua đường
Ôtô màu đen dừng chờ đèn nhưng chận lên vạch kẻ dành cho người đi bộ qua đường và phải trả_giá .
Dòng xe_cộ dừng chờ đèn để nhường đường cho người đi bộ .
Sự_cố xảy_ra khi chiếc sedan màu đen lại tham_lam để xe_lăn bánh chận lên cả phần đường dành cho người đi bộ qua đường .
Một_số người đi vòng qua đầu xe để tránh , nhưng một nhóm khác quyết_định vẫn đi thẳng , bằng cách trèo lên nắp ca - pô và bước_đi như đang dưới đất .
Thực_chất đây không phải là video thực_tế mà là cảnh dàn_dựng để tuyên_truyền , nằm trong chiến_dịch Movilizate tại Honduras .
Chiến_dịch này do liên_minh châu Âu tài_trợ kinh_phí , gồm nhiều hoạt_động để hướng tới thúc_đẩy người_dân hiểu và thực_hiện đúng những quyền_lợi dành cho người khuyết_tật .
Trong video này , nếu ôtô chắn hết đường đi bộ , thì người khuyết_tật khó có_thể sang đường vì họ không_thể trèo lên nắp ca - pô như những người bình_thường .
Đoạn video cũng lên_án thói dừng xe lấn đường của nhiều tài_xế .
Minh_Hy
