Người_Việt ích_kỷ khi lái_xe
Ý_thức tham_gia giao_thông kém , mạnh ai người ấy đi , hở là " rúc đầu " vào chỗ trồng , pháp_luật chưa đủ sức răn_đe .
Chạy ẩu , đi vô_tổ_chức đầu_tiên là taxi , xe buy ́ t rồi đến xe ma ́ y .
Lô ̃ i lơ ́ n nhâ ́ t chính la ̀ quy hoa ̣ ch đô thi ̣ , sau la ̀ pha ́ p luâ ̣ t chưa nghiêm , không phân la ̀ n ro ̃ ra ̀ ng cô ̣ ng vơ ́ i văn ho ́ a giao_thông co ̀ n qua ́ ke ́ m .
Đư ̀ ng đô ̉ lô ̃ i cho mô ̣ t loa ̣ i phương tiê ̣ n na ̀ o la ̀ ke ́ m nhâ ́ t .
Ha ̃ y biê ́ t co ́ lo ̀ ng tư ̣ tro ̣ ng , đư ̀ ng vô ̣ i va ̀ ng , đư ̀ ng khoe me ̃ khi ôm vô_lăng .
Biê ́ t kiê ̀ m chê ́ mô ̣ t chu ́ t , biê ́ t nhươ ̀ ng nhi ̣ n mô ̣ t chu ́ t , tuân thu ̉ luâ ̣ t nghiêm tu ́ c cu ̀ ng go ́ p phâ ̀ n va ̀ o văn ho ́ a giao_thông thi ̀ hai_mươi năm sau se ̃ thông thoa ́ ng .
Nguyên_Anh
Độc_giả chia_sẻ bài viết gửi về xe@vnexpress.net hoặc luongdung@vnexpress.net
