Nhầm tưởng đặc_trưng của tài_xế về phanh ABS
Mục_đích của ABS không phải làm giảm quãng đường phanh , mà để chống các bánh bị bó cứng , không trượt mất kiểm_soát .
Công_nghệ chống bó cứng phanh ABS hiện là ứng_dụng quen_thuộc trên xe_hơi và cả xe_máy , nhưng tác_dụng thế_nào lại khiến nhiều người hiểu nhầm .
Rất nhiều tài_xế cho rằng nhờ ABS , xe sẽ dừng nhanh hơn , nhưng thực_tế không phải vậy .
Như cái tên , mục_đích của ABS là để các bánh không bị bó khi phanh gấp , chứ không phải để phanh dừng nhanh hơn .
Tùy tình_huống và điều_kiện mặt_đường , xe có_thể dừng nhanh hơn hoặc chậm hơn .
Thông_thường , trên mặt_đường khô_ráo , xe dừng nhanh hơn , nhưng trên đường trơn ướt , đặc_biệt có tuyết , xe cần quãng đường dài hơn để dừng khi ABS kích_hoạt .
