Những tai_nạn xe_máy có_thể khiến bạn giật_mình ( phần 2 )
Hai xe_máy vừa chạy vào ngã tư thì bất_ngờ một xe lao xuyên qua ở tốc_độ " viên đạn " .
" Mũi_tên " húc văng một xe và va vào khiến xe còn lại cũng ngã ra đường
Không rõ người phụ_nữ đi xe_tay ga có định rẽ trái hay không , nhưng chiếc SUV đã hích trúng khiến cả người và xe ngã ra đường .
May_mắn là ôtô kịp dừng lại .
Đứng sát lề bên phải , xe_máy vọt lên rẽ trái trong khi ôtô xi - nhan phải .
Xe 2 bánh bị húc đổ nhưng may_mắn va_chạm không gây hậu_quả nghiêm_trọng .
Không rõ lỗi thuộc về ai khi hai xe_máy đâm vuông_góc giữa điểm giao_cắt .
Trong khi người đàn_ông giữ được thăng_bằng và đi tiếp thì người phụ_nữ văng khỏi xe ngã úp người xuống_đường .
May_mắn là chiếc mũ_bảo_hiểm đã giúp tránh được tổn_thương ở phần đầu .
Xe thứ nhất đâm trúng người trên phần đường cho người đi bộ khiến xe ngay phía sau không tránh kịp lao vào chính giữa .
Xe thứ 3 do người đàn_ông trang_bị máy quay không hiểu do giật_mình hay xe phía sau đâm tới mà cũng ngã ra đường .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
