Những lỗi dễ mất điểm nhất khi thi sa hình
Mất bình_tĩnh ở bài đề - pa ngang dốc hay chỉ đơn_giản quên bật , tắt xi - nhan có_thể khiến bạn phải thi lại nhiều lần .
Để có bằng lái_xe , người tham_gia thi phải qua hai phần lý_thuyết và thực_hành .
Nếu ở phần lý_thuyết đơn_thuần phải học kỹ , nắm rõ để hiểu thì ở phần thực_hành đòi_hỏi người thi nhiều kỹ_năng hơn , gồm cả ghi_nhớ và thao_tác .
Dưới đây là những lỗi dễ khiến học_viên mất điểm không đáng có_khi thi bằng lái_xe .
Nếu mắc nhiều lỗi nhỏ , thí_sinh có_thể bị đánh trượt vì không đủ điểm .
Click vào từng phần để xem giải_thích và hướng_dẫn khắc_phục lỗi .
Ở bài đầu_tiên là xuất_phát , sau khi có hiệu_lệnh , tài_xế bật xi - nhan trái và cho xe di_chuyển .
Những người thi lấy bằng chưa bao_giờ lái_xe nên không có thói_quen tắt xi - nhan sau khi bật .
Khi quên tắt xi - nhan , bạn sẽ bị trừ 5 điểm .
Vì_thế hãy luôn nhớ , sau hiệu_lệnh xuất_phát , cho xe_lăn bánh một_vài mét là tắt xi - nhan .
Ở bài thứ_hai , thí_sinh phải dừng xe trước vạch nhường đường cho người đi bộ .
Do thi bằng sedan nên nắp ca - pô chắn gần hết tầm nhìn vạch , các thí_sinh không xác_định được xe đến vạch hay chưa , nên nhiều người dừng quá sớm .
Để không bị dừng sớm , hãy ghi_nhớ một mốc bên ngoài ngang vai người lái , chỉ dừng khi đến mốc đó .
Bài thứ_ba là khởi_hành ( đề-pa ) ngang dốc .
Với người mới tập đi xe số sàn , khởi_động trên đường bằng đã dễ chết máy , vì_thế khởi_hành ở đường dốc càng dễ chết máy hơn .
Vấn_đề nằm ở chỗ , chưa thả đủ côn chân phanh đã buông nên xe không có sức_kéo đi .
Để làm chủ_bài thi này , thí_sinh thả côn cho tới khi thấy xe rung rung lên thì dừng lại , bắt_đầu thả_phanh , xe sẽ nhích lên dần , kết_hợp đạp nhẹ ga để xe qua dốc .
Ghi_nhớ , chỉ thả_phanh khi nào thấy xe rung .
Ở bài ghép dọc xe vào nơi đỗ , bài này cần rèn_luyện nhiều đề thành_thạo , giảm bớt số lần lùi - tiến .
Nhiều thí_sinh không mất điểm khi lùi xe nhưng lại mất điểm không đáng có_khi ra xe .
Khi tiến ra khỏi chuồng , bánh trước chưa hoàn_toàn thoát tài_xế đã đánh lái khiến bánh bên phụ cán vào vạch hoặc nhảy lên vỉa .
Để chắc_chắn , hãy tiến xe cho tới khi thấy bánh_xe bên phụ thoát khởi cửa chuồng mới đánh lái .
Nguyên_tắc   khi qua đường chữ S , đường hai góc_vuông liên_tục là phải bám sát lưng , tức vòng ngoài của cua .
Nếu bám sát bụng , tài_xế sẽ đưa bánh_xe chèn vạch hoặc nhảy lên vỉa .
Nguyên_tắc của lùi xe vào ghép ngang là tiến xe tới khi đuôi xe gần tới mép trên của chuồng thì mới bắt_đầu đánh lái để lùi .
Tuy_nhiên , nhiều thí_sinh mới chỉ chạy tới ngang mép chuồng đã bắt_đầu lùi .
Cách làm này khiến thí_sinh phải lùi tiến nhiều lần hoặc chạm vạch vì lấy lái quá_tay .
Minh_Hy
