Những tai_nạn khiến bạn sẵn_sàng nhường xe_tải
Mất lái lao sang làn ngược chiều , chiếc SUV bị xe_tải đâm trúng và gần_như vỡ tan thành từng mảnh vụn .
Vượt xe_tải nhỏ cùng chiều trên đường trơn , chiếc SUV mất lái hích vào bạn cùng chiều trước khi lao sang làn ngược chiều đúng lúc xe container chạy tới .
Xe SUV gần_như biến thành từng mảnh vụn .
Xe trộn bê_tông vào cua ở tốc_độ cao và mất cân_bằng , nghiêng rồi đổ sang trái .
Xe sedan thoát nạn khi vừa chạy qua đoạn này , nhưng ôtô gắn camera hành_trình không may_mắn như_thế khi bị húc trúng dù không quá nặng .
Sẽ khó tưởng_tượng hậu_quả nêu xe trộn bê_tông đổ đè trúng xe khác .
Xe container lao rất nhanh qua ngã tư để rẽ trái và bị mất cân_bằng nghiêng sang phải .
Xe đổ rầm ngay trước mặt một loạt người đi xe_máy .
Dường_như chiếc SUV màu trắng hích vào xe trước nên mất lái , đụng phải ôtô ngược chiều trước khi xoay một vòng đập trúng vào xe_tải phía sau .
Cỗ máy hạng nặng đâm nát xe SUV với vô_số mảnh vỡ bay ra xung_quanh .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
