Những mẫu ôtô giảm_giá sâu nhất đầu 2017 tại Việt_Nam
Trong 3 tháng đầu năm 2017 , Toyota và Mazda giảm_giá nhiều nhất so với các hãng xe khác , thương_hiệu hạng sang Lexus giảm tới 210 triệu đồng .
Năm 2016 vừa đi qua , chứng_kiến cuộc đua giảm_giá đến từ các hãng xe tại Việt_Nam dịp cuối năm .
Bước sang_năm 2017 , ngay tại Quý 1 , cuộc đua giảm_giá mới lại tái_diễn , ngoài những thương_hiệu Toyota , Ford , Nissan , Mazzda , Mitsubishi có thêm Lexus .
Ngoại từ Ford , Nissan công_bố mức giảm chi_tiết cho hai mẫu Everest và Sunny , các hãng còn lại giảm_giá bán cho từ 3 mẫu xe trở_lên .
Dưới đây là những mẫu xe giảm_giá nhiều nhất theo từng hãng , có_thể giảm vào giá niêm_yết hoặc giảm theo từng đợt khuyến_mại trong 3 tháng đầu năm .
Độc_giả click để xem chi_tiết .
Mức giảm : 44-164 triệu
Toyota giảm_giá 3 mẫu xe nhập_khẩu gồm Yaris , Land_Cruiser_Prado và Land_Cruiser .
Yaris giảm từ 44-47 triệu đồng , Prado giảm 164 triệu còn Land_Cruiser giảm 70 triệu đồng .
Những mẫu xe hút khách lắp_ráp trong nước như Camry , Vios , Innova không thay_đổi giá bán .
Toyota cho_biết , mức giá áp_dụng cho Fortuner tính theo thuế nhập_khẩu của 2017 nên không có điều_chỉnh .   > >
Chi_tiết
Mức giảm : 64 triệu
Từ 4/3 , Ford áp_dụng giá bán mới cho Everest .
Bản 2.2 AT 4x2 Trend có_giá 1,185 tỷ đồng , giảm từ mức 1,249 tỷ đồng .
Bản 2.2 AT 4x2 Titanium có_giá niêm_yết mới là 1,265 tỷ đồng so với mức cũ 1,329 tỷ đồng .
Mức giảm chung cho cả 2 bản là 64 triệu đồng .
Riêng bản 3.2 AT 4x4 giữ nguyên giá 1,936 tỷ đồng .   > >
Chi_tiết
Mức giảm : 100 triệu
Mẫu sedan cỡ B_Sunny bán ra ở Việt_Nam với 3 phiên_bản gồm XL , XV và XV_SE .
Trong đó , hãng xe Nhật giảm 35 triệu cho bản XL tương_ứng với mức giá mới là 463 triệu đồng .
Hai phiên_bản còn lại giữ nguyên giá 538 triệu .
Ngoài_Sunny , trong tháng 2 , Nissan còn tặng tiền từ 40-70 triệu đồng cho khách_hàng mua X-Trail , cộng gói quà tặng 30 triệu đồng , tức mức giảm cao nhất cho mẫu crossover là 100 triệu đồng .   > >
Chi_tiết
Mức giảm : 14-140 triệu
Trường_Hải duy_trì khuyến_mãi trong đầu 2017 , dịp Tết_nguyên_đán và tiếp_tục giữ mức giảm như_vậy trong các tháng quý 1 .
Mức giảm sâu nhất_là Mazda6 2.5 với mức 140 triệu .
Những mẫu xe bán_chạy như Mazda3 giảm 25-45 triệu , CX - 5 giảm 35-50 triệu .   > >
Chi_tiết
Mức giảm : 11-64 triệu
Bên_cạnh các hãng xe khác , Mitsubishi cũng nhảy vào_cuộc đua giảm_giá với nhiều ưu_đãi dịp đầu năm cho hầu_hết các mẫu xe của hãng .
Ngoài giảm_giá , Mitsubishi kết_hợp tặng phụ_kiện giá_trị từ 10-25 triệu đồng .
Mức giảm_giá cao nhất cho Triton với 60 triệu , Pajero_Sport cũng giảm 50 triệu và Outlander là 25 triệu .   > >
Chi_tiết
Mức giảm : 50-210 triệu
Hưởng   ứng cùng hãng mẹ , thương_hiệu hạng sang của Toyota cũng tung chương_trình giảm_giá mạnh cho các mẫu , đặc_biệt là LX570 giảm tới 210 triệu đồng .
Mức giảm 50 triệu thấp nhất thuộc về ES 350 .
> > Chi_tiết
Lương_Dũng
