Nỗi oan_ức khi giúp người gặp nạn giữa đường
Vừa được tôi giúp lên khỏi hố , người đàn_ông đọc biển_số rồi nói " Tao nhớ số xe mày rồi , nãy mày quẹt tao ngã đúng không ? " .
Mọi người cho_phép tôi chia_sẻ câu_chuyện trải qua cách đây không lâu , coi như chút kinh_nghiệm xử_lý tình_huống   góp_nhặt được cho anh_em chú bác tài_xế .
Hôm đó chạy từ Nha_Trang về TP_HCM , về tới địa_phận Xuân_Lộc thì đã gần 12 giờ đêm .
Trời mưa to nên tôi chạy cỡ 50 km / h .
Đường khá vắng xe_cộ , nhà dân 2 bên đường cũng tắt đèn ngủ hết .
Trước và sau quãng dài không có xe nào .
Tôi nhìn phía trước cách cỡ 100 m có ông chạy Dream .
Tự thắc_mắc đường rộng xe ít mà_sao ông ấy không ra đường_nhựa mà_lại chạy bên lề đất .
Rồi một lúc thấy ông loạng_choạng qua vũng nước , xong té cả người cả xe xuống mương .
Tôi nhổm nhìn qua thì thấy xe đè người nằm im .
Nhìn quanh vắng_tanh không có ai , nghĩ_bụng phải xuống giúp rồi lại chợt nghĩ " giờ mình xuống giúp họ lỡ người_ta thấy rồi nghĩ mình tông ông ấy thì_sao ? " .
Sau quyết_định là phải xuống , không_thể nhìn người_ta chết vậy được .
Tấp xe vô , chạy tới vũng nước .
Mưa tầm_tã ướt như chuột luôn , tôi nhảy xuống hố kéo mãi chiếc Dream rồi lại nhảy xuống đỡ ông dậy .
Ổng kêu đau chân vì bị xe đè .
Tôi bảo lấy điện_thoại gọi về nhà , ông lấy điện_thoại ra gọi mà vì ngâm nước nên tắt_ngấm không lên .
Rồi ổng lẩm_bẩm chửi , xong lò_dò tới chỗ xe tôi đọc biển_số .
Tôi mới thắc_mắc hỏi " Sao chú đọc biển_số xe cháu làm_gì ? " .
Ổng nói tỉnh_bơ : " Tao nhớ số xe mày rồi , nãy mày quẹt tao ngã xuống hố đúng không ? " ...
Thật_sự lúc đó đã nửa_đêm , mưa to , ướt và lạnh , bùn đất bắn hết lên người , đã mệt vì kéo người và xe lên xong đến khi nghe ổng nói câu đó , tôi đơ luôn .
Chẳng có tâm_trạng nào mà cãi hay nói thêm nửa lời .
Nhìn xung_quanh , may_mà không có ai .
Lỡ có người_ở đó không biết chuyện gì mà nghe ổng nói vậy không biết tôi có yên_thân không , rồi ai sẽ tin tôi ?
Lên xe chạy thẳng về luôn , không ngoái nhìn lại , không nói thêm gì .
Tự_dưng thấy muốn khóc luôn .
Nhiều lúc tôi nghĩ mình sống phải có tâm , phải giúp người nhưng cũng tùy hoàn_cảnh nữa , lỡ xui_xẻo có lòng tốt giúp người mà_lại mang tội oan thì chết không nhắm_mắt .
Độc_giả Nguyễn_Long
