Nữ tài_xế BMW và màn đỗ xe tốn_kém nhất
Loay_hoay mãi mới vào được chỗ đỗ , đột_nhiên chiếc BMW vọt lên đâm trúng chiếc Audi chạy ngang qua rồi húc bay một xe đỗ phía đối_diện lên hè .
Hết sang trái rồi sang phải , tiến rồi lùi , chiếc xe sang màu trắng loay_hoay giữa đường và chưa_thể vào được khoảng_trống khá rộng .
Một người đàn_ông xuất_hiện như vị cứu_tinh , xi-nhan giúp cho nữ tài_xế .
Nhưng tình_hình vẫn không hề được cải_thiện , vẫn tiến rồi lùi , xoay trái rồi sang phải .
Người trợ_giúp dường_như cũng sốt_ruột và nổi_nóng .
Đến khi xe tưởng_chừng đã vào đúng chỗ , đột_nhiên nữ tài_xế lại nhấn ga khiến chiếc BMW vọt lên và húc trúng một chiếc Audi vừa lúc chạy ngang qua .
Húc xong nạn_nhân thứ nhất , xe BMW chưa dừng lại mà đâm thẳng vào chiếc Chevrolet đỗ đối_diện khiến nạn_nhân thứ 2 bắn lên hè trong khi bản_thân mẫu xe sang chiếm chỗ gọn_lỏn .
Tai_nạn được cho là diễn ra ở Trung_Quốc .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Sina
