Ôtô kỳ_lạ chạy trên đường
Nhìn từ phía sau là một chiếc ôtô chở mấy thanh_niên ngồi thò người khỏi cửa_kính và cửa_sổ trời .
Tuy_nhiên , khi ôtô phía sau vượt lên ngang_hàng lại cho thấy chỉ có phần đuôi là của một chiếc Honda , còn lại là một chiếc xe ba - gác với 2 thanh_niên khác ngồi ở ghế lái .
Từ góc_quay không_thể biết chính_xác phần đuôi ôtô được xe ba - gác chở đi , hay_là một chiếc xe độ với phần đầu ba - gác và gắn thêm phần đuôi ôtô .
Chiếc xe kỳ_lạ chạy trên một con phố được cho là ở Trung_Quốc .
