Ôtô đâm loạn_xạ khi ra khỏi garage
Chiếc hatchback lùi khỏi chuồng , ủn vào ôtô đỗ phía sau trước khi húc tường liên_tục trên đường ra .
Người đàn_ông liêu_xiêu , ngật_ngưỡng bước tới nhầm cửa garage trước khi về đúng địa_chỉ và lùi chiếc hatchback khỏi chỗ .
Nạn_nhân bị chiếc Alfa_Romeo 159 của tài_xế say rượu húc trúng là một chiếc SUV , trong khi một loạt xe_máy đỗ ở lối ra may_mắn thoát nạn .
Lên khỏi hầm , chiếc hatchback mang biển_số Ba_Lan ủi thẳng sang lề_đường đối_diện tới mức rụng ba - đờ sốc trước .
Xe vẫn chạy và có_lẽ sự tàn_phá vẫn chưa dừng lại .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
