Ôtô bay mất cửa ở tốc_độ 280 km / h
Tay_lái của mẫu xe đua BMW_M3 - R mất vài giây để hiểu chuyện gì vừa xảy_ra khi đang ở tốc_độ chóng_mặt trên đường chạy Nurburgring , Đức .
Mẫu M3 - R thuộc đội Setra_Motorsport đang chạy trên đường đua thì đột_nhiên cửa xe bên phải bay vèo như tờ giấy - chuyện không ai có_thể lường trước khi đang thốc ga tới tốc_độ giới_hạn của một chiếc xe .
Sau khi nhận ra có_điều lạ , tay_đua vài lần quay sang nhìn vào chỗ trống mà cánh cửa để lại để hiểu thứ thực_sự đã xảy_ra .
Hiện không có thông_tin gì về việc có ai hay xe nào bị cánh cửa đập trúng hay không .
Mỹ_Anh
