Ôtô bẹp rúm , sập gầm vẫn chạy trên đường
Chiếc xe gãy gập ở phần thân giữa khiến nóc vênh , cửa móp nặng , gầm gần_như sụp xuống_đường và lốp sau rách tan chỉ còn vành .
Chiếc xe kỳ_lạ được cho là xuất_hiện trên một con đường ở Pakistan và lăn bánh trong tình_trạng hư_hỏng khó tin .
Video xuất_hiện trên mạng xã_hội được khoảng 14 tiếng và đã thu_hút tới hơn 2,1 triệu lượt xem cùng hơn 12.500 lượt chia_sẻ .
Trong số hơn 5.300 bình_luận , ngoài những lời thán_phục về khả_năng hoạt_động không ngờ của chiếc xe thì phần_lớn là tranh_cãi về việc đây là một chiếc Toyota_Corolla hay Camry .
> > Xem video ôtô hỏng nặng vẫn chạy trên đường
Mỹ_Anh
