Ôtô rơi xuống ao khi bị ép lùi
Hai ôtô đối_đầu trên đoạn đường hẹp .
Một xe phải chạy lùi và bất_ngờ trượt bánh rơi xuống_nước .
Tai_nạn dường_như xảy_ra ở một con đường thôn_quê ở Trung_Quốc , biển_số xe là của quốc_gia này .
Hai bên đoạn đường hẹp đều là ao nước và mặt_đường không đủ cho 2 xe tránh nhau .
Một bên buộc phải lùi lại nhưng tài_xế đánh lái hơi quá khiến bánh sau lăn khỏi mặt_đường trước khi chiếc xe lật nghiêng xuống_nước .
Trong khi đó , ôtô ngược chiều cứ_thế chạy qua và không rõ tài_xế xe này sau đó có dừng lại giúp người gặp nạn hay không .
Mỹ_Anh
Ảnh : Sinaimg
