Tài_xế húc bay người đi bộ rồi xuống xe bỏ chạy
Một phụ_nữ 50 tuổi cùng 2 đứa trẻ bị_thương nặng khi chiếc ôtô đâm trúng nhóm người đi bộ trên phố Central_Park , London , Anh .
Đoạn video từ camera giám_sát ghi lại cảnh tai_nạn trên một con phố ở thủ_đô nước Anh vào ngày 27/10 .
Nạn_nhân là một phụ_nữ cùng một cậu_bé 12 tuổi và một bé gái 11 tuổi .
Tài_xế sau đó dừng xe nhưng nhanh_chóng biến_mất khỏi hiện_trường , theo Daily_Mail .
Chiếc hatchback cỡ nhỏ lao thẳng vào nhóm 5 người đi bộ qua đường trên phố Central_Park ở khu East_Ham , khiến 3 trong số đó bị hất bay lên không .
Hai bé gái trong nhóm may_mắn nhận ra chiếc xe từ xa và nhanh chân chạy lên trước nên tránh được tai_nạn .
Cả 2 người trên ôtô đều là nam đã rất nhanh_chóng bỏ xe lại hiện_trường và chạy trốn .
Từ một camera khác phía bên kia đường , cho thấy hai bé gái thoát nạn ngay sau đó chạy vào ngôi nhà bên đường đập cửa cầu_cứu .
Hình_ảnh trong video có_thể gây sốc , độc_giả cân_nhắc trước khi xem :
Mỹ_Anh
