Tài_xế ngông_cuồng húc xe khác để giành đường
Xe_tải nhỏ hích vào ôtô đang đỗ rồi ủn lùi xe ngược chiều để tìm đường tiến lên .
Đoạn phố nhỏ ôtô đỗ dọc 2 bên hè nên khoảng_trống ở giữa còn khá khiêm_tốn , không đủ 2 xe ngược chiều tránh nhau mà bắt_buộc một bên phải nhường tránh .
Nhưng tài_xế xe_tải dường_như quá vội , hoặc không quen chuyện nhường_nhịn , tìm mọi cách vượt qua .
Nhân_vật đầu_gấu này húc xe khác tới mức chính đầu xe mình bị bẹp , nắp ca - pô cong vênh và hậu_quả là bị những người qua đường xúm lại tìm cách xử_lý .
Video đăng trên Facebook ngày 20/10 đã thu_hút gần một_triệu lượt xem và hơn 16.000 lượt chia_sẻ cùng hơn 1.100 bình_luận bằng tiếng Tây_Ban_Nha .
Mỹ_Anh
