Tài_xế Ferrari hoảng_sợ khi Lamborghini_Aventador phụt lửa
Tài_xế siêu xe Ferrari la thất_thanh khi ngọn lửa dữ_dội bất_ngờ phun ra từ ống_xả của chiếc Aventador dừng phía trước .
Giật_mình làm rung máy quay , tài_xế Ferrari hét lên " Stop !
Stop !
Stop !
Stop ! " khi thấy ngọn lửa quá lớn phun thẳng vào đầu xe mình .
Không rõ 2 siêu xe có đi cùng nhau hay chỉ là tình_cờ chung đường .
Nhưng có_lẽ ngọn lửa từ ống_xả Aventador chưa kịp , hoặc không gây ra hậu_quả gì với chiếc Ferrari do khoảng_cách giữa 2 xe không quá gần .
* Siêu xe Nissan GT - R và McLaren P1 phun lửa từ ống_xả :
Thú chơi độ ống_xả phun lửa khá phổ_biến trong giới siêu xe .
Những chiếc Lamborghini , Ferrari , Porsche ... phụt ra lửa từ đuôi xe gây ấn_tượng mạnh , đặc_biệt vào ban_đêm .
Tuy_nhiên , từng có không ít trường_hợp siêu xe bị cháy do kiểu " nghịch lửa " thế_này của chủ_nhân .
* Video siêu xe Lamborghini_Aventador bắt cháy từ lửa ống pô :
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
