Thanh_niên nhanh chân thoát chết
Trời tối , đường_không bóng xe , chiếc ôtô xuất_hiện từ góc đường , đèn lóe lên loang_loáng rồi xe lao tới , văng đuôi đập thẳng vào chỗ thanh_niên kia vừa ngồi .
Nhận thấy hiểm_nguy , thanh_niên đứng bật dậy và co cẳng chạy về phía sau ngay trước khi " tử_thần " ập tới .
Chiếc xe sau đó còn đập mạnh vào cột điện , văng ra đứng giữa đường .
Người thoát nạn ngay sau đó chạy tới hỏi_thăm trong khi chiếc xe sau vài giây đứng im đã nhích về trước sát với hè đường .
Không rõ tình_trạng tài_xế ra_sao .
Có ý_kiến cho rằng tài_xế say rượu , nhưng cũng có người nhận_xét đây là kiểu tranh_thủ drift trên đường vắng nhưng không may mất lái .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Facebook
