Thợ cắt tóc Ấn Độ sở_hữu 150 xe sang
Mercedes-Maybach là xe mới nhất được người thợ cắt tóc ở Bengaluru thêm vào bộ sưu_tập gồm toàn thương_hiệu cao_cấp như Rolls-Royce , BMW , Jaguar ...
Trong khi mua một chiếc xe hạng sang là giấc_mơ của nhiều người , thì với Ramesh_Babu lại khác .
Với mức giá mỗi lần cắt tóc khoảng một USD , Babu sưu_tập toàn xe sang và cho thuê lại , theo Economic_Times .
Chiếc mới nhất , Mercedes-Maybach , đến tay Babu vào tháng 2 .
Ngoài_Vijay_Mallya - nhà tài_phiệt , chủ_tịch hãng bia Kingfisher - và một chủ_thầu xây_dựng , Babu là người duy_nhất tại Bengaluru sở_hữu những chiếc xe nhập .
Bộ sưu_tập gồm một chiếc Rolls-Royce , 11 Mercedes , 10 chiếc BMW , 3 Audi và 2 Jaguar cùng nhiều mẫu cao_cấp khác .
Mỗi ngày trong_suốt 30 năm qua , Babu , người sở_hữu công_ty Ramesh_Tours and Travels , dành ít_nhất 5 tiếng tại salon tóc ở Bowring_Institute .
Nhưng không giống những đồng_nghiệp khác , người đàn_ông này đi làm trên chiếc Rolls-Royce Ghost màu trắng .
Người thợ cắt tóc 45 tuổi mua chiếc Mercedes-Maybach nhờ một phần tiền vay từ ngân_hàng .
Thu_nhập từ cửa_hàng cắt tóc không quá nhiều , nhưng nhờ quan_hệ tốt với những vị khách giàu_có , Babu gây_dựng nên một doanh_nghiệp cho thuê xe sang sinh lời khổng_lồ .
Khi bố mất vào năm 1979 , Babu nghèo_rớt .
Học xong , anh trở_thành thợ cắt tóc toàn thời_gian rồi được biết đến như một nhà_tạo_mẫu tóc .
Vận may đến vào năm 1994 , khi Babu mua một chiếc Maruti_Omni van và bắt_đầu cho thuê .
Kể từ đó , người thợ cắt tóc phất lên nhờ những chiếc xe .
Hiện_Babu sở_hữu khoảng 150 chiếc xe sang , một_số được anh dùng để đi làm_hàng ngày , còn lại cho thuê .
Sự nổi_tiếng tìm đến với người đàn_ông này vào năm 2011 khi anh mua chiếc Rolls-Royce Ghost với giá khoảng 480.000 USD .
Mỹ_Anh
