Thủ_tục sang_tên xe qua nhiều đời chủ ?
Tôi cư ngu ̣ ta ̣ i TP_HCM vư ̀ a mua lại xe 4 chỗ đơ ̀ i 1995 vơ ́ i gia ́ 80 triệu đô ̀ ng tư ̀ mô ̣ t ngươ ̀ i ba ̣ n ta ̣ i Nha_Trang ( Lâm_Quốc_Dũng ) .
Do quen biê ́ t nên thủ_tục chi ̉ co ́ Giâ ́ y đăng ky ́ xe va ̀ xe , ke ̀ m hơ ̣ p đô ̀ ng mua ba ́ n giư ̃ a tôi va ̀ ba ̣ n .
Nguô ̀ n gô ́ c xe la ̀ của anh A ta ̣ i TP_HCM ba ́ n cho anh B ơ ̉ Huê ́ bă ̀ ng hơ ̣ p đô ̀ ng mua ba ́ n dân sư ̣ ( ca ́ nhân 2 bên ky ́ ) năm 2013 .
Anh B mang vê ̀ Huê ́ sử du ̣ ng đê ́ n năm 2014 thi ̀ ba ́ n la ̣ i cho anh C va ̀ anh C la ̣ i ba ́ n la ̣ i cho ba ̣ n tôi ( tâ ́ t ca ̉ đê ̀ u là hợp_đồng mua ba ́ n không công chư ́ ng ) .
Nay tôi muô ́ n sang_tên xe cho mi ̀ nh , tuy_nhiên đa ̃ qua thơ ̀ i ha ̣ n sang_tên xe qua nhiê ̀ u đơ ̀ i chu ̉ theo thông_tư 12/2013/BCA , nên tôi không thê ̉ sang_tên đươ ̣ c .
Tôi co ́ liên hê ̣ va ̀ gă ̣ p đươ ̣ c chu ̉ xe đư ́ ng tên trên Giâ ́ y đăng ky ́ , tuy_nhiên , anh A cho rằng vê ̀ mă ̣ t pha ́ p ly ́ la ̀ xe đa ̃ ba ́ n co ́ hơ ̣ p đô ̀ ng mua ba ́ n cho anh B nên không thê ̉ ky ́ hơ ̣ p đô ̀ ng mua ba ́ n co ́ công chư ́ ng đê ̉ tôi sang_tên va ̀ lo nga ̣ i vê ̀ pha ́ p ly ́ trong khoa ̉ ng thơ ̀ i gian lu ́ c ba ́ n xe anh B đê ́ n giơ ̀ nên không đô ̀ ng y ́ ky ́ hợp_đồng mua_bán hay u ̉ y quyê ̀ n co ́ công chư ́ ng cho tôi .
Xin hỏi trường_hợp của tôi phải làm thế_nào để có_thể sang_tên chính chủ chiếc xe trên hợp_pháp hoặc hươ ́ ng dâ ̃ n thu ̉ tu ̣ c cam kê ́ t đê ̉ chu ̉ xe an_tâm ky ́ hơ ̣ p đô ̀ ng mua ba ́ n cho tôi .
> > Xem thêm :   Bảng giá xe cập_nhật tại Việt_Nam
Câu_hỏi cần tư_vấn gửi về   ngocdiep@vnexpress.net   hoặc   xe@vnexpress.net
