Thủ_tục cấp bằng lái_xe khi du_lịch tại Mỹ ?
Tôi co ́ bằng la ́ i xe B2 cu ̉ a Viê ̣ t Nam , sắp đi du li ̣ ch My ̃ ( bang California ) nên muốn thuê xe để tư ̣ la ́ i ( Thanh_Tuân ) .
Xin hỏi sang My ̃ bă ̀ ng visa du li ̣ ch co ́ thê ̉ thuê xe tự lái nếu có bă ̀ ng la ́ i xe quô ́ c tê ́ ( IDL ) , do Hiê ̣ p hô ̣ i ôtô Quô ́ c tê ́ ( IAA ) cu ̉ a My ̃ câ ́ p .
Ngoài_ra , xin hỏi bên Mỹ ( bang California ) có công_ty nào cung_cấp dịch_vụ cấp bằng lái_xe loại này , xin được chia_sẻ thông_tin và kinh_nghiệm .
Câu_hỏi cần tư_vấn gửi về   ngocdiep@vnexpress.net   hoặc   xe@vnexpress.net
