Toyota_Zace đời 2005 giá 420 triệu đồng
Sau 11 năm sử_dụng , chiếc xe một thời của Toyota vẫn có_giá bằng một chiếc Kia_Forte 2011 .
Ngày 24/8 , trong lúc tìm mua lại chiếc xe 7 chỗ giá rẻ , Anh Phương tại Bình_Dương tìm thấy thông_tin rao bán chiếc Toyota_Zace_Surf SX 2005 bản đầy_đủ giá 430 triệu .
Nhưng sau đó người bán cho_biết , xe đã giao_dịch thành_công   với giá 420 triệu .
Anh Phương còn thấy nhiều tin rao bán khác như " Cần bán Toyota_Zace_Surf 2.0 MT đời 2005 màu vàng cát , máy xăng , tên tư_nhân chính chủ sử_dụng , xe còn nguyên_bản từ máy đến vỏ gầm bệ .
Xe đi khoảng 150 nghìn km giá 425 triệu " .
Mức giá này được đánh_giá là " không_tưởng " bởi nó ngang với chiếc Forte số sàn đời 2011 .
Nhưng những người " săn Zace " lại có lý_do khác .
Bởi số tiền đầu_tư cao nhưng khả_năng bán lại và giữ giá cũng cao .
Chưa kể phải thường_xuyên đi đăng_kiểm 6 tháng_một lần .
" Bỏ ra 420 triệu là lớn với một chiếc xe 11 năm_tuổi , nhưng sau khi đi 2-3 năm vẫn bán được 350-380 triệu thì tốc_độ mất_giá là thấp .
Chưa kể bán dễ , sửa dễ dù mọi thứ đều rất cũ " , anh Phương lý_giải .
Anh Đức_Tuấn , chủ một salon xe cũ tại Hà_Nội chia_sẻ đến bây_giờ vẫn nhiều người nhờ mua Zace .
Điểm mạnh của dòng xe này là bền , thân vỏ , khung gầm chắc_chắn , dễ sửa_chữa và đặc_biệt tiết_kiệm xăng so với các dòng xe cùng thời với con_số khoảng 9 lít/100 km đường_trường .
Ra_đời năm 1999 , Zace là chiếc xe đa_dụng do Toyota_Việt_Nam lắp_ráp với hai phiên_bản GL giá 23.000 USD ( khoảng 322 triệu ) và DX giá 20.000 USD ( khoảng 280 triệu ) .
Năm 2005 , Toyota đưa ra phiên_bản Zace_Surf với giá 32.000 USD ( 480 triệu ) .
Zace_Surf được cải_tiến thiết_kế lưới tản nhiệt mạ crôm , đèn halogen trước và đèn sương_mù , cản trước , thanh viền hông xe , tay nắm cửa ngoài và viền kính chắn gió mạ crôm , bộ vành đúc 15 inch .
Bảng điều_khiển xe ốp gỗ , ghế bọc da , đầu CD 6 loa .
Đây là phiên_bản cuối_cùng và được đánh_giá là " cao_cấp " nhất của Zace .
Sang 2006 , Toyota thay Zace bằng chiếc Innova .
