Trục khuỷu khổng_lồ được sản_xuất như_thế_nào ?
Sau khi đúc , cả trục khuỷu sẽ được nhúng ngay vào bể làm lạnh rồi qua hàng_loạt các công_đoạn mài nhẵn , rửa sạch , chạy thử trước khi xuất_xưởng .
Sau khi đúc trong lò , trục nóng đỏ lập_tức được nhúng ngay vào bể làm lạnh .
Trục sau đó được mài , cắt gọt để đưa về kích_thước chuẩn .
Sau nhiều lần mài và soi bằng máy , trục khuỷu được đưa vào máy rửa để loại hết bụi kim_loại và mài đều một lần nữa .
Trải qua nhiều công_đoạn tinh_chỉnh và bằng mắt người và máy , trục khuỷu được đưa đi chạy thử , nếu đảm_bảo chất_lượng hoạt_động sẽ đóng_gói thành_phẩm .
Minh_Hy
