Trung_niên nên mua SCR , Hayate hay Joyride ?
Tôi 44 tuổi , có khoảng 12 triệu muốn mua lại xe ga cũ và phân_vân giữa 3 lựa_chọn trên ( Huỳnh_Ri ) .
Tôi thích SCR và Joyride vì cái cốp rộng .
Tuy_nhiên , SCR từ 2007 2008 sợ cũ quá , Joyride thì ít người dùng , Hayate có hộc chứa đồ hơi nhỏ nhưng tôi cũng không có nhu_cầu đi xa .
Xin hỏi tôi nên chọn xe nào , đặc_biệt là ý_kiến của những người đã sử_dụng qua những loại xe này .
> > Xem thêm :   Bảng giá xe cập_nhật tại Việt_Nam
Câu_hỏi cần tư_vấn gửi về   ngocdiep@vnexpress.net   hoặc   xe@vnexpress.net
