Vượt lấn làn , ôtô đấu đầu xe ngược chiều
Chiếc sedan màu trắng vượt cùng lúc 2 xe cùng chiều và không_thể tránh kịp khi chiếc hatchback phía ngược chiều lao tới .
Vượt lấn làn là chuyện " thường_ngày ở huyện " .
May thì suôn_sẻ , còn không may có_thể gặp đủ hậu_quả , và nặng nhất có_lẽ là trường_hợp này .
Cú đấu đầu được cho là xảy_ra giữa 2 xe đều là Lada , thương_hiệu Nga nổi_tiếng .
Chiếc vượt lấn làn là Lada_Priora , loại xe cỡ nhỏ được sản_xuất từ năm 2007 .
Nạn_nhân là một chiếc Lada_Samara , thuộc dòng xe gia_đình cỡ nhỏ , sản_xuất từ 1984-2013 .
Không rõ hậu_quả thương_vong ra_sao , nhưng cú đấu đầu khiến cả 2 xe nát tươm .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
