Xe_Audi đâm ôtô khác bay mất động_cơ
Audi Q3 lao như tên bắn vào ngã tư , đâm trúng xe Volvo và khiến động_cơ của chiếc sedan bay ra đập trúng một phụ_nữ đi bộ .
Tai_nạn xảy_ra vào giờ cao_điểm ngày 23/9 tại một ngã tư ở St .
Petersburg , Nga , giữa 2 mẫu xe nhập_khẩu .
Chiếc_Volvo màu đen muốn rẽ trái còn Audi Q3 chạy thẳng .
Volvo đang " rùa bò " trong khi Q3 lao như tên bắn .
Va_chạm mạnh đến mức động_cơ từ chiếc sedan màu đen bay văng khỏi xe , đập trúng một phụ_nữ đi bộ , theo Metronews .
Ngoài video tai_nạn , ảnh hiện_trường cho thấy một người đàn_ông nằm úp ngay bên_cạnh chiếc Volvo với đầu xe nát tươm đứng sát hè .
Mảnh vỡ phủ khắp mặt_đường .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
