Xe dọn tuyết bay xuống vực , tài_xế sống_sót thần_kỳ
Xe_tải vượt phải và hích sang khiến xe dọn tuyết mất lái ở đúng khúc cua trên đường núi , húc tung rào_chắn và lao xuống vực .
Trong video ghi lại từ ôtô ngược chiều , xe dọn tuyết bị xe đầu kéo hích trúng , lao sang làn ngược chiều rồi thẳng hướng bờ vực bay tới .
Sau khi lao xuống từ độ cao khoảng 91 m , tài_xế bị_thương nặng nhưng may_mắn bảo_toàn tính_mạng trong khi toàn_bộ bên sườn phải của xe dọn tuyết bị dập nát , theo Good 4 Utah .
Sở Giao thông Utah công_bố video cảnh tai_nạn , hy_vọng nâng cao ý_thức của các tài_xế , đặc_biệt khi lái_xe trên đường mùa_đông và khi vượt qua những chiếc xe dọn tuyết .
Cả 2 xe trong vụ_việc đều chạy ở tốc_độ khoảng 80 km / h , trọng_lượng xe dọn tuyết khoảng 32 tấn .
Mỹ_Anh
