Xe_máy lao thẳng vào đầu ôtô
Chiếc SUV định rẽ trái chợt dừng lại , từ phía ngược chiều xe_tay ga lao tới và húc thẳng .
Người đi xe_máy ngã đập vào nắp ca - pô .
Xe phía trước rẽ trái trong khi xe sau phóng vọt lên và đâm trúng .
Xe trước theo đà phi xiên sang hè đối_diện và dường_như lao trúng cột đèn bởi tiếng va_chạm rất mạnh .
Không làm_chủ tốc_độ và không quan_sát kỹ đường đi là lỗi trong tai_nạn này .
Đèn_xanh bật , xe_buýt cứ_thế lăn bánh mặc cho xe_máy chở 2 người lớn_tuổi đứng phía trước chưa kịp đi .
Điều may_mắn cả 2 nạn_nhân không bị xe_buýt chèn trúng .
Xe_máy vào vòng xoay và dường_như định rẽ trái trong khi ôtô đi thẳng nhưng lại vòng vào bên trong .
Người đi xe máy_bay ra đường , cửa xe ôtô cũng móp nặng .
Mỹ_Anh
Nguồn video : Youtube
