Xe SUV mất lái chèn một loạt người đi bộ
Ôtô đang đỗ đột_nhiên lăn bánh rồi chạy lòng_vòng càn_quét người đi bộ trên một con phố ở Nghi_Xương , tỉnh Hồ_Bắc , Trung_Quốc vào ngày 19/9 .
Sau khi chèn trúng người đi bộ đầu_tiên , chiếc SUV chạy thành vòng_tròn trở_về điểm xuất_phát và lao xuyên vào một nhóm người đang đứng bên đường .
Có 6 nạn_nhân của chiếc xe mất lái .
May măn là không ai bị_thương nặng , theo CCTV News .
Trong khi đó , tài_xế nói rằng bị trượt chân trên các bàn_đạp do đi dép tông .
Mỹ_Anh
Nguồn video : CCTV News
