Xe_Toyota cũ không còn giữ giá ở Việt_Nam ?
Giá xe mới ngày_càng rẻ cũng là lúc người_ta băn_khoăn giữa xe mới và xe cũ cùng tầm tiền , khiến nhiều xe cũ rớt_giá mạnh .
Hôm_qua tôi có nghe vài câu_chuyện của bạn_bè , người muốn bán , kẻ muốn mua .
Có anh bạn dăm lần bảy lượt hạ giá chiếc Vios đời 2014 mà vẫn chưa bán được , vì rằng cùng mức giá_mà a đưa ra từ đầu , người_ta có_thể mua được xe mới đời cao hơn của các hãng khác .
Lúc đầu anh này tự_tin lắm , rằng mình là xe Toyota , nên kiểu gì cũng dễ bán , xe lại còn rất đẹp vì ít đi , chả hư_hỏng gì , muỗi !
Ai_ngờ cứ chờ để được khách , cuối_cùng hạ giá_mà khách đâu chả thấy , chỉ thấy cổ dài thêm .
Cô bạn khác lại than_phiền chồng cô đang muốn mua xe , chồng thì cứ thích xe cũ , nhưng cô lại thích xe mới .
Anh chồng bảo xe cũ giờ rẻ lắm , không còn đắt như trước .
Nhưng cô vợ thì bảo nhưng em thích xe mới , nhìn long_lanh hơn , lại có nhiều tiện_nghi , cửa_sổ trời với cả điều_hòa tự_động , kính lái một chạm cứ gọi_là tấp_nập .
Tôi tò_mò lên mạng tìm_kiếm thì thấy đúng là giá xe cũ đã giảm thật , nếu so với năm_ngoái thì giảm vài chục_triệu chứ chẳng ít .
Hình_như cuộc cạnh_tranh giảm_giá xe mới khốc_liệt giữa các hãng đã bắt_đầu ảnh_hưởng tới thị_trường xe cũ .
Phải_chăng quan_niệm " xe Nhật giữ giá , chạy mấy năm bán có_khi còn lãi " đang dần biến_mất , thay vào đó là xe cũ giá sẽ rẻ hơn nhiều so với xe cũ .
Tôi hy_vọng thế , để đến lúc chỉ 5-6 ngàn đô_la Mỹ là mua được một chiếc chạy ổn ổn , ai cũng có cơ_hội sở_hữu thứ tránh mưa tránh gió !
Độc_giả Nguyên_Khoa
