Bằng lái ôtô quá hạn bao_lâu thì_phải thi lại thực_hành ?
Nếu quá hạn trên 3 tháng , bạn phải thi lại lý_thuyết khi cấp bằng mới ; nếu trên một năm thi lại cả ly ́ thuyê ́ t va ̀ thư ̣ c ha ̀ nh .
Theo Điều 52 Thông_tư số 46/2012 cu ̉ a Bô ̣ Giao_thông quy đi ̣ nh vê ̀ đa ̀ o ta ̣ o , sa ́ t ha ̣ ch , câ ́ p giâ ́ y phe ́ p la ́ i xe cơ giơ ́ i đươ ̀ ng bô ̣ , ngươ ̀ i co ́ giâ ́ y phe ́ p la ́ i xe qua ́ thơ ̀ i ha ̣ n sư ̉ du ̣ ng tư ̀ 3 đê ́ n dươ ́ i 12 tháng , kê ̉ tư ̀ nga ̀ y hê ́ t ha ̣ n , pha ̉ i sa ́ t ha ̣ ch la ̣ i ly ́ thuyê ́ t đê ̉ câ ́ p la ̣ i .
Vơ ́ i trươ ̀ ng hơ ̣ p qua ́ tư ̀ một năm trơ ̉ lên , pha ̉ i sa ́ t ha ̣ ch la ̣ i ca ̉ ly ́ thuyê ́ t va ̀ thư ̣ c ha ̀ nh đê ̉ câ ́ p la ̣ i giâ ́ p phe ́ p la ́ i xe .
- Hô ̀ sơ dư ̣ sa ́ t ha ̣ ch la ̣ i
Hô ̀ sơ do ngươ ̀ i la ́ i xe lâ ̣ p , gư ̉ i trư ̣ c tiê ́ p ta ̣ i Tô ̉ ng cu ̣ c đươ ̀ ng bô ̣ Viê ̣ t Nam hoă ̣ c Sơ ̉ Giao_thông vâ ̣ n ta ̉ i : Gô ̀ m giâ ́ y tơ ̀ ba ̉ n sao giâ ́ y chứng_minh nhân_dân hoă ̣ c hô ̣ chiê ́ u ; giâ ́ y chư ́ ng nhâ ̣ n sư ́ c kho ̉ e ; đơn đê ̀ nghi ̣ đô ̉ i , câ ́ p la ̣ i giâ ́ y phe ́ p la ́ i xe theo mâ ̃ u quy đi ̣ nh ; ba ̉ n sao chu ̣ p giâ ́ y phe ́ p la ́ i xe hê ́ t ha ̣ n .
- Lê ̣ phi ́ thi sa ́ t ha ̣ ch la ̣ i
Sát_hạch lý_thuyết : 90.000 đồng/lần ;
Sát_hạch thực_hành trong hình : 300.000 đồng/lần ;
Sát_hạch thực_hành trên đường giao_thông công_cộng : 60.000 đồng/lần ;
Lệ_phí cấp giấy_phép lái_xe : 135.000 đồng .
Thời_gian thi : 15 ngày_sau khi nộp hồ_sơ ( tùy theo lịch thi đã được sắp_xếp trong tháng ) ;   Thời_gian nhận bằng : 14 ngày_sau khi thi .
Trong trươ ̀ ng hơ ̣ p , bă ̀ ng la ́ i hê ́ t ha ̣ n tư ̀ 6 tha ́ ng trơ ̉ lên người điều_khiển xe môtô có dung_tích xi_lanh từ 175 cm3 trở_lên , xe ôtô , máy_kéo và các loại xe tương_tự xe ôtô se ̃ bi ̣ phạt tiền từ 4 đến 6 triệu đồng .
Phương_Sơn
