Bị đánh chết vì khoe hình xăm trên người
Thấy thanh_niên ở bàn bida kế bên cởi trần khoe hình xăm chi_chít trên người , Tình cùng nhóm bạn cự cãi rồi đánh nhau , gây án_mạng .
Ngày 7/11 , Công_an tỉnh Bình_Dương tạm giam Nguyễn_Thanh_Tình ( 20 tuổi , quê An_Giang ) về tội Giết người .
Theo điều_tra , tối bốn ngày_trước , Tình cùng bạn đến chơi bida ở phường Tân_Hiệp , thị_xã Tân_Uyên .
Cùng lúc , anh Danh Út ( 28 tuổi , quê Kiên_Giang ) và vài thanh_niên cũng đến chơi .
Vài phút sau , Tình được cho là cự cãi với anh Út vì thấy người này cởi trần để lộ hình xăm .
" Vụ_việc được can_ngăn , nhưng khi ra về nhóm của Tình lại cự cãi dẫn đến đánh nhau ở bãi giữ xe khiến anh Út tử_vong " , cảnh_sát nói và cho_biết Tình sau đó đã bỏ trốn về quê và ra đầu_thú .
Nguyệt_Triều
