Bô ̣ Công_an : Ca ̉ nh sa ́ t không đươ ̣ c dư ̀ ng xe chỉ đê ̉ kiê ̉ m tra chi ́ nh chu ̉
Thiê ́ u tươ ́ ng Trâ ̀ n Thê ́ Quân ( Cu ̣ c pho ́ Cu ̣ c pha ́ p chê ́ , Bô ̣ Công_an ) giải_thích , ca ̉ nh sa ́ t chi ̉ pha ̣ t chu ̉ xe không sang_tên đô ̉ i chu ̉ trong quá_trình giải_quyết vi_phạm giao_thông , còn lại không được dừng xe chỉ để kiểm_tra việc này .
-   Vì_sao tư ̀ 1/1/2017 ca ̉ nh sa ́ t bắt_đầu xư ̉ ly ́ với ca ́ c chu ̉ phương tiê ̣ n không sang_tên đô ̉ i chu ̉ ?
- Chi ́ nh phu ̉ đã có quy đi ̣ nh xư ̉ pha ̣ t vơ ́ i như ̃ ng chu ̉ sơ ̉ hư ̃ u cô ́ ti ̀ nh không sang_tên , đô ̉ i chu ̉ khi mua ba ́ n xe_máy , xe mô_tô , tuy_nhiên vì nhiều lý việc này bị dừng lại để điê ̀ u chi ̉ nh .
Sau nhiê ̀ u năm , công ta ́ c đăng ky ́ , sang_tên , đô ̉ i chu ̉ đươ ̣ c đơn gia ̉ n ho ́ a ma ̀ ngươ ̀ i dân vẫn cô ́ ti ̀ nh không châ ́ p ha ̀ nh nên pha ̉ i co ́ biê ̣ n pha ́ p xư ̉ pha ̣ t ha ̀ nh chi ́ nh .
Mô ́ c cuô ́ i với các chu ̉ phương tiê ̣ n vào cuô ́ i năm 2016 đa ̃ râ ́ t hơ ̣ p ti ̀ nh hơ ̣ p ly ́ .
Sau mô ́ c na ̀ y , từ 1/1/2017 ngươ ̀ i dân cô ́ ti ̀ nh không sang_tên , đô ̉ i chu ̉ se ̃ bi ̣ ca ̉ nh sa ́ t giao_thông xư ̉ pha ̣ t theo Nghi ̣ đi ̣ nh 46 .
- Viê ̣ c xư ̉ pha ̣ t a ́ p du ̣ ng vơ ́ i chủ sơ ̉ hư ̃ u hay ngươ ̀ i sử_dụng ?
- Căn cư ́ Thông_tư 15/2014 cu ̉ a Bô ̣ Công_an , nếu_không thực_hiện sang_tên đổi chủ phương_tiện , người đứng_tên đăng_ký xe phải tiếp_tục chịu trách_nhiệm trước pháp_luật về chiếc xe đã bán , cho , tặng .
Điều này đồng_nghĩa nếu có tranh_chấp , điều_tra , khởi_tố vụ_việc có liên_quan đến chiếc xe đã bán , cho , tặng thì chủ xe phải chịu trách_nhiệm liên_đới .
- Trong trươ ̀ ng hơ ̣ p na ̀ o ca ̉ nh sa ́ t xư ̉ pha ̣ t vơ ́ i lô ̃ i không sang_tên đô ̉ i chu ̉ ?
- Theo quy đi ̣ nh , ca ̉ nh sa ́ t giao_thông không đươ ̣ c dư ̀ ng bâ ́ t cư ́ phương tiê ̣ n na ̀ o đê ̉ kiê ̉ m tra vơ ́ i lô ̃ i chưa sang_tên đô ̉ i chu ̉ .
Ca ̉ nh sa ́ t chi ̉ đươ ̣ c phe ́ p kiê ̉ m tra ca ́ c phương tiê ̣ n khi pha ́ t hiê ̣ n ra lô ̃ i vi pha ̣ m giao_thông , hay qua công_tác quản_lý hồ_sơ .
Vi ́ du ̣ , bạn vươ ̣ t đe ̀ n đo ̉ , nê ́ u ca ̉ nh sa ́ t kiê ̉ m tra pha ́ t hiê ̣ n , chiê ́ c xe đã được mua ba ́ n qua nhiê ̀ u lâ ̀ n , qua ́ thơ ̀ i gian không sang_tên đô ̉ i chu ̉ ( 30 ngày ) se ̃ bi ̣ pha ̣ t thêm lô ̃ i này .
- Trươ ̀ ng hơ ̣ p con mươ ̣ n xe cu ̉ a bô ́ , vơ ̣ mươ ̣ n xe cu ̉ a chô ̀ ng ... , cảnh_sát xử_lý thế_nào ?
- Không co ́ quy đi ̣ nh na ̀ o xư ̉ pha ̣ t ngươ ̀ i đi mươ ̣ n xe .
Trong mô ̣ t nha ̀ , vơ ̣ , chô ̀ ng , con ca ́ i đi xe cu ̉ a nhau la ̀ hê ́ t sư ́ c bi ̀ nh thươ ̀ ng , chi ̉ câ ̀ n câ ̀ m đăng ky ́ đi la ̀ đươ ̣ c .
Tuy_nhiên , trong trươ ̀ ng hơ ̣ p di sa ̉ n thư ̀ a kê ́ , bô ́ , me ̣ cho hă ̉ n con ca ́ i ... thì pha ̉ i sang_tên theo đu ́ ng quy đi ̣ nh .
- Viê ̣ c xư ̉ pha ̣ t vơ ́ i chu ̉ phương tiê ̣ n không sang_tên đô ̉ i chu ̉ , co ́ y ́ nghi ̃ a như thê ́ na ̀ o trong viê ̣ c qua ̉ n ly ́ cu ̉ a Bô ̣ Công_an ?
- Trên thư ̣ c tê ́ , viê ̣ c xư ̉ pha ̣ t để ta ́ c đô ̣ ng tơ ́ i y ́ thư ́ c cu ̉ a chu ̉ phương tiê ̣ n vê ̀ viê ̣ c đa ̉ m ba ̉ o ta ̀ i sa ̉ n , phương tiê ̣ n cu ̉ a mi ̀ nh , tra ́ nh như ̃ ng trươ ̀ ng hơ ̣ p tranh châ ́ p không đa ́ ng co ́ khi_không sang_tên .
Trong công ta ́ c gia ̉ i quyê ́ t tai na ̣ n giao_thông , viê ̣ c đăng ky ́ chi ́ nh chu ̉ se ̃ giu ́ p i ́ ch râ ́ t nhiê ̀ u cho ca ̉ nh sa ́ t trong qua ́ tri ̀ nh điê ̀ u tra , không bi ̣ mâ ́ t thơ ̀ i gian đi ti ̀ m chu ̉ sơ ̉ hư ̃ u cu ̉ a phương tiê ̣ n .
Hơn nư ̃ a , viê ̣ c đăng ky ́ xe chi ́ nh chu ̉ se ̃ giu ́ p tiê ́ t kiê ̣ m thơ ̀ i gian , chi phi ́ cu ̉ a chu ̉ phương tiê ̣ n như sau na ̀ y chi ̉ câ ̀ n đăng ky ́ qua ma ̣ ng , chuyê ̉ n khoa ̉ n đê ̉ mua ve ́ , phi ́ đươ ̀ ng bô ̣ ; hay a ́ p du ̣ ng viê ̣ c xư ̉ pha ̣ t nguô ̣ i cu ̃ ng râ ́ t dê ̃ da ̀ ng .
Ba ́ Đô thư ̣ c hiê ̣ n
> > Quy_trình đăng_ký biển_số xe
> > Sinh_viên ngoại_tỉnh có được đăng_ký xe biển_số Hà_Nội ?
