Bộ Công an : ' Truy bă ́ t bă ̀ ng đươ ̣ c nghi can Tri ̣ nh Xuân_Thanh '
Đư ́ c , My ̃ , Canada ... nhâ ̣ n lơ ̀ i chung tay vơ ́ i ca ̉ nh sa ́ t Viê ̣ t Nam truy bă ́ t bă ̀ ng đươ ̣ c ông Tri ̣ nh Xuân_Thanh , du ̀ lâ ̉ n trô ́ n ơ ̉ đâu .
Bên lê ̀ Hô ̣ i tha ̉ o Quô ́ c tê ́ va ̀ truy na ̃ tô ̣ i pha ̣ m tổ_chức sáng nay tại Ha ̀ Nô ̣ i , trung tươ ́ ng Phan_Văn_Vi ̃ nh ( Tô ̉ ng cu ̣ c trươ ̉ ng Tô ̉ ng cu ̣ c Ca ̉ nh sa ́ t , Bộ Công an ) cho biê ́ t   Viê ̣ t Nam đa ̃ liên hê ̣ các cơ_quan có thẩm_quyền của Đư ́ c , My ̃ , Canada , Se ́ c ... phối_hợp truy_tìm nghi can Trịnh_Xuân_Thanh ( cựu chủ_tịch HĐQT_PVC , cựu phó_chủ_tịch tỉnh Hậu_Giang ) theo lệnh truy_nã quốc_tế .
" Ca ́ c nươ ́ c đô ̀ ng thuâ ̣ n râ ́ t cao , hư ́ a chung tay vơ ́ i Viê ̣ t Nam truy bă ́ t bă ̀ ng đươ ̣ c Tri ̣ nh Xuân_Thanh " , trung tươ ́ ng Vi ̃ nh nói .
Trả_lời câu_hỏi nếu ông Thanh trốn sang Đức trong khi hai nước không có hiê ̣ p ươ ́ c tương trơ ̣ tư pha ́ p , trung tươ ́ ng Vi ̃ nh cho_hay đây la ̀ mô ̣ t trong như ̃ ng vâ ́ n đê ̀ chuyên biê ̣ t trong nghiê ̣ p vu ̣ , tuy_nhiên công_an Viê ̣ t Nam se ̃ bă ̀ ng mo ̣ i ca ́ ch tìm ra tung_tích , dù trốn ở đâu .
Theo người đứng đầu Tổng_cục Cảnh_sát , dù ha ̀ nh lang pha ́ p ly ́ cu ̉ a ca ́ c nươ ́ c co ́ điê ̉ m kha ́ c nhau , với tra ́ ch nhiê ̣ m cu ̉ a mi ̀ nh , Tô ̉ ng Cu ̣ c ca ̉ nh sa ́ t se ̃ tham_mưu Bô ̣ Công_an , Chi ́ nh phu ̉ để hoa ̀ n thiê ̣ n , gia ̉ m thiê ̉ u tô ́ i đa vâ ́ n đê ̀ co ̀ n trô ́ ng , đă ̣ c biê ̣ t trong phô ́ i hơ ̣ p bă ́ t tô ̣ i pha ̣ m truy na ̃ .
Sô ́ liê ̣ u cu ̉ a Tô ̉ ng cu ̣ c Ca ̉ nh sa ́ t , Bô ̣ Công_an cho thâ ́ y , tô ̣ i pha ̣ m tham nhu ̃ ng , ma tu ́ y , khu ̉ ng bô ́ va ̀ lừa đa ̉ o ... trô ́ n ra nươ ́ c ngoa ̀ i đang co ́ xu hươ ́ ng gia_tăng .
Ti ́ nh đê ́ n tha ́ ng 9 , con_số này là trên 1.100 trươ ̀ ng hơ ̣ p , trong đó gần 300 co ́ lê ̣ nh truy na ̃ quô ́ c tê ́ .
Nghi can chủ_yếu trốn sang Lào , Campuchia , Trung_Quốc hoặc Mỹ .
Họ phần_lớn sử_dụng giấy_tờ tùy_thân giả khi nhập_cảnh nên gây kho ́ khăn trong việc truy_tìm .
Ba ́ Đô
> >   Ông Trịnh_Xuân_Thanh bị truy_nã quốc_tế
> >   Chưa bắt được ông Trịnh_Xuân_Thanh , vụ_án PVC bị ảnh_hưởng thế_nào ?
