Cãi nhau chuyện uống bia , em đâm chết anh
Bị anh la_mắng chuyện ngày nào cũng uống bia , ông Sơn cãi lại rồi đập vỡ chai bia đâm chết người anh .
Tối 26/3 , ông Hà_Trọng_Sơn ( 47 tuổi , ở huyện Năm_Căn , tỉnh Cà_Mau ) uống bia cùng vài người bạn tại nhà .
Lúc sau ông Hà_Chương ( 51 tuổi , anh_trai ông Sơn ) , ở sát vách nhà , đi dự tiệc cưới về thấy em uống bia , mắng : " Mày giàu lắm sao mà ngày nào cũng uống bia " .
Mất_mặt với bạn nhậu , ông Sơn lớn_tiếng cự cãi rồi đập vỡ hai vỏ_chai bia đâm vào ngực anh_trai khiến nạn_nhân tử_vong tại_chỗ .
Ông Sơn bị bắt ngay sau đó .
Phúc_Hưng
