Cảnh_sát truy_đuổi xe taxi chơ ̉ ma tu ́ y cha ̣ y qua ́ tô ́ c đô ̣
Ngoa ̀ i 400g ma tu ́ y tô ̉ ng hơ ̣ p , trên chiê ́ c taxi ca ̉ nh sa ́ t giao_thông Bă ́ c Giang chă ̣ n giư ̃ co ̀ n co ́ su ́ ng k 54 va ̀ mô ̣ t hô ̣ p đa ̣ n cu ̀ ng bu ́ a , dao .
Ra ̣ ng sa ́ ng 16/9 , tổ tuần_tra thuộc Phòng_Cảnh sát giao_thông ( Công_an tỉnh Bắc_Giang ) làm nhiệm_vụ tại thi ̣ trâ ́ n Ke ́ p , huyện Lạng_Giang phát_hiện xe taxi 7 chô ̃ biê ̉ n sô ́ Ha ̀ Nô ̣ i vi_phạm quy đi ̣ nh chạy quá tốc_độ trong khu đông dân_cư .
Cảnh_sát ra hiệu_lệnh dừng nhưng tài_xế không chấp_hành , quay đâ ̀ u bo ̉ cha ̣ y re ̃ va ̀ o quô ́ c lô ̣ 37 đi hươ ́ ng Lu ̣ c Nam - Ha ̉ i Dương .
Sau 1,5 km truy_đuổi với sự hỗ_trợ của nhiều lực_lượng công_an , tô ̉ công ta ́ c đã chă ̣ n bă ́ t đươ ̣ c chiếc xe này .
Trong xe , nhà_chức_trách phát_hiện một gói tinh_thể màu trắng ở hộc chư ́ a đô ̀ bên sươ ̀ n , một hô ̣ p đựng nhiều viên đa ̣ n su ́ ng ngă ́ n va ̀ mô ̣ t sô ́ go ́ i nho ̉ tinh thê ̉ ma ̀ u tră ́ ng .
Ngoa ̀ i ra , trong cốp xe co ̀ n một lươ ̃ i lê AK , một chiê ́ c bu ́ a .
5 người trên xe khai gâ ̀ n 400 gam bột tinh_thể la ̀ ma tuy ́ tô ̉ ng hơ ̣ p Ketamin .
Pho ̀ ng Ca ̉ nh sa ́ t giao_thông ti ̉ nh Bă ́ c Giang vư ̀ a ba ̀ n giao 5 người cho Pho ̀ ng ca ̉ nh ca ̉ nh sa ́ t điê ̀ u tra tô ̣ i pha ̣ m vê ̀ ma tu ́ y đê ̉ điê ̀ u tra ha ̀ nh vi vâ ̣ n chuyê ̉ n , ta ̀ ng trư ̃ ma tu ́ y .
Các nghi can gồm : Lê_Hô ̀ ng Thanh ( 48 tuô ̉ i ) và Vu ̃ Thi ̣ Ngo ̣ c Hă ̀ ng ( 37 tuô ̉ i ) , Hoa ̀ ng Văn_Ha ̉ i ( 36 tuô ̉ i ) , Nguyê ̃ n Thanh_Tuyê ̀ n ( 28 tuô ̉ i ) và Nguyê ̃ n Xuân_Hơ ̣ p ( 27 tuô ̉ i ) .
Phương_Sơn
