Cụ ông 70 tuổi bị đòi lại 1,3 tỷ đồng đổi thưởng ' vé_số độc_đắc '
Cho rằng mình trúng giải độc_đắc ông Bùi nhờ tiệm vàng đổi và nhận số tiền 1,35 tỷ đồng , song tờ vé_số này sau đó được cho là có sự nhầm_lẫn nên bị kiện đòi lại tiền .
Ngày 8/7 , TAND_TP Vũng_Tàu ( tỉnh Bà Rịa – Vũng_Tàu ) đã xử vụ_kiện đòi lại số tiền hơn 1,3 tỷ đồng do trả thưởng nhầm tờ vé_số trúng giải độc_đắc giữa nguyên_đơn là ông Lưu_Tiến_Bình ( chu ̉ tiê ̣ m va ̀ ng Kim_Bình tại TP Vu ̃ ng Ta ̀ u ) và bị_đơn là   ông Nguyễn_Bùi ( 70 tuổi , ngụ TP Vũng_Tàu ) .
Theo nội_dung vụ_án , nga ̀ y 21/12/2014 , ông Bu ̀ i mua tơ ̀ ve ́ sô ́ của đa ̀ i Tiê ̀ n Giang có dãy số : TG 349721 tư ̀ ngươ ̀ i ba ́ n ve ́ sô ́ da ̣ o sau đó do ̀ thì phát_hiện tru ́ ng gia ̉ i đô ̣ c đă ́ c .
Ông Bùi gọi vợ , con cùng dò lại nhiê ̀ u lâ ̀ n cho chắc , rồi go ̣ i cho một người tên Thă ́ ng , nhân_viên tiê ̣ m va ̀ ng Kim_Bi ̀ nh , đê ̉ đô ̉ i ve ́ .
Thă ́ ng đê ́ n tận nhà ông Bùi xem rô ̀ i câ ̀ m tơ ̀ ve ́ sô ́ cu ̀ ng anh Tâm ( con_trai ông Bu ̀ i ) mang ra tiê ̣ m ve ́ sô ́ Kê ́ Đa ́ o đê ̉ kiểm_tra vé thật hay giả .
Không phát_hiện có dấu_hiệu gian_lận chỉnh_sửa , anh Thă ́ ng cu ̀ ng con_trai ông Bùi quay vê ̀ tiê ̣ m va ̀ ng .
Ta ̣ i đây , anh Thă ́ ng đưa tơ ̀ ve ́ sô ́ cho chu ̉ tiê ̣ m va ̀ ng la ̀ ông Bi ̀ nh xem rô ̀ i đưa 1,35 tỷ đồng cho Thắng cu ̀ ng anh Tâm đi vê ̀ nha ̀ ông Bu ̀ i giao tiê ̀ n .
Ta ̣ i nha ̀ ông Bu ̀ i , sau khi giao sô ́ tiê ̀ n 1,35 tỷ ( đa ̃ trư ̀ thuê ́ ) , Thă ́ ng đưa mă ̣ t sau tơ ̀ ve ́ sô ́ đê ̉ anh Tâm ghi sô ́ chư ́ ng minh nhân_dân cu ̉ a cha mình vào rồi đưa ông Bu ̀ i ky ́ tên .
Gia_đình ông Bu ̀ i đưa la ̣ i cho Thắng một_số tiền đê ̉ mua 5 cây va ̀ ng .
Nhân_viên tiệm vàng câ ̀ m tiê ̀ n va ̀ tơ ̀ ve ́ sô ́ vê ̀ sau đo ́ mang giao 5 lượng va ̀ ng cho ông Bu ̀ i .
Hôm_sau , chủ tiệm vàng giao cho nhân_viên mang tờ vé_số đến công_ty xô ̉ sô ́ kiê ́ n thiê ́ t ti ̉ nh Tiền_Giang đê ̉ đô ̉ i thi ̀ đươ ̣ c thông ba ́ o ve ́ sô ́ trên không tru ́ ng bâ ́ t ky ̀ gia ̉ i na ̀ o vi ̀ bi ̣ sai 2 chư ̃ sô ́ .
Số của giải đặc_biệt la ̀   " 349721 "   trong khi tờ vé_số nhận của ông Bùi là   " 347921 " .
Nhân_viên tiệm vàng Kim_Bình báo lại với chủ về việc nhầm_lẫn đồng_thời đòi lại tiền nhưng ông Bùi không chấp_nhận .
Chủ tiệm vàng đã làm đơn tố_cáo gửi đến Công_an TP Vũng_Tàu .
Cơ_quan điều_tra Công_an TP Vũng_Tàu đã vào_cuộc điều_tra và yêu_cầu ông Bùi phải trả lại tiền cho chủ tiệm vàng nhưng cụ ông không đồng_ý với cách giải_quyết này vì cho rằng đây la ̀ vu ̣ a ́ n dân sư ̣ .
Theo ông Bùi , nê ́ u công_an điê ̀ u tra thi ̀ pha ̉ i điê ̀ u tra ca ̉ nhân_viên tiê ̣ m va ̀ ng Kim_Bi ̀ nh , chu ̉ đa ̣ i ly ́ ve ́ sô ́ Kê ́ Đa ́ o chư ́ không thê ̉ chi ̉ điê ̀ u tra gia đi ̀ nh ông .
Vụ_việc sau đo ́ được Công_an TP Vũng_Tàu chuyển hồ_sơ qua tòa_án cùng cấp để giải quyét theo thủ_tục dân_sự .
Ta ̣ i phiên_tòa , ông chủ tiệm vàng cho rằng đã nhầm_lẫn vì không dò kỹ dãy số lúc chi tiền .
" Khi nhâ ̣ n đươ ̣ c tơ ̀ ve ́ sô ́ tôi chi ̉ nhi ̀ n qua rô ̀ i đưa cho nhân_viên giao tiê ̀ n chư ́ không xem ky ̃ nên mới co ́ sư ̣ nhâ ̀ m lâ ̃ n " , ông Bình giải_thích .
Còn ông Bu ̀ i không đô ̀ ng y ́ tra ̉ la ̣ i số tiền hơn 1,3 tỷ đồng vì cho là cả chủ tiệm vàng và nhân_viên câ ̀ m tơ ̀ ve ́ số dò đi dò lại nhiều lần .
Cả gia_đình ông cũng dò năm_bảy lượt trước khi nhờ tiệm vàng này đổi nên không_thể sai_sót được .
Theo kết_quả điều_tra trước đó của Công_an TP Vũng_Tàu , ngày 21/12/2014 đa ̀ i Tiê ̀ n Giang co ́ 7 tơ ̀ ve ́ sô ́ tru ́ ng gia ̉ i đô ̣ c đă ́ c va ̀ ca ̉ 7 tơ ̀ na ̀ y đê ̀ u co ́ ngươ ̀ i đê ́ n nhâ ̣ n thươ ̉ ng ta ̣ i ti ̉ nh Bi ̀ nh Dương .
Không co ́ tơ ̀ ve ́ sô ́ na ̀ o cu ̉ a Ba ̀ Ri ̣ a - Vu ̃ ng Ta ̀ u .
Căn_cứ vào kết_quả điều_tra này , HĐXX đã tuyên buộc ông Bùi phải trả lại tiền cho chủ tiệm vàng .
Theo HĐXX , giao_dịch giữa ông Bùi và tiệm vàng chỉ là giao_dịch trao_đổi , không được xem là giao_dịch mua_bán .
Ngoài việc phải trả lại số tiền 1,35 tỷ đồng , ông Bùi còn phải trả 56 triệu tiền án_phí .
Ngay sau khi nghe tòa tuyên_án , ông Bùi và cả gia_đình khóc nghẹn và cho_biết sẽ nộp đơn kháng_cáo .
Xuân_Thắng
