Cụ ông 73 tuô ̉ i lĩnh a ́ n vì dâm_ô với bé gái
Thấy bé gái 6 tuổi hàng_xóm đi một_mình , cụ ông 73 tuổi ở Đăk_Lăk ôm bé vào lòng , sơ ̀ soa ̣ ng vùng " nha ̣ y ca ̉ m " .
Nga ̀ y 16/3 , TAND tỉnh Đăk_Lăk xư ̉ phu ́ c thâ ̉ m , tuyên pha ̣ t ông Bê ́ Í ch Ti ́ n ( 73 tuô ̉ i , ở xa ̃ Phu ́ Lô ̣ c , huyện   Krông_Năng )   6 tha ́ ng tu ̀ giam   vê ̀ tô ̣ i Dâm_ô tre ̉ em .
Theo cáo_trạng , chiều cuối tháng 5/2016 , bé gái 6 tuổi đến tiê ̣ m ta ̣ p ho ́ a cu ̉ a ông Ti ́ n đê ̉ mua sư ̃ a .
Cô bé không nhớ ra mua thứ gì nên ngồi lại chơi với chủ tiệm .
Trong lu ́ c ngô ̀ i no ́ i chuyê ̣ n , ông lão ôm bé gái va ̀ o lo ̀ ng , sơ ̀ soa ̣ ng vùng " nha ̣ y ca ̉ m " .
Ông_ta sau đó bảo nạn_nhân đi_về và dặn đừng nói với ai .
Tuy_nhiên , cô bé sau đó kể lại toàn_bộ hành_vi của ông lão hàng_xóm cho gia_đình biết .
" Yêu râu xanh "   sau đó bị bắt_giữ .
Cuối năm 2016 , ông Tín bị TAND huyện Krông_Năng tuyên_phạt 6 tháng tù_giam .
Cho rằng mức án quá nặng , ông_ta kháng_cáo .
Kh.Uyên
