Cụ ông 70 tuổi bị buộc trả lại 1,3 tỷ đồng đổi thưởng nhầm
Cho rằng cụ Bùi không có căn_cứ hưởng 1,3 tỷ đồng_tiền đổi thưởng nhầm " tờ vé_số độc_đắc " , tòa phúc_thẩm vẫn buộc ông trả lại cho tiệm vàng .
Ngày 20/9 , TAND tỉnh Bà Rịa - Vũng_Tàu tuyên bác kháng_cáo của ông Nguyễn_Bùi ( 70 tuổi , ngụ TP Vũng_Tàu ) về việc không chấp_nhận trả lại hơn 1,3 tỷ đồng cho nguyên_đơn là ông Lưu_Tiến_Bình ( chu ̉ tiê ̣ m va ̀ ng Kim_Bình ) do trả thưởng nhầm " tờ vé_số độc_đắc " .
Theo HĐXX , yêu_cầu của ông Bùi là " không có căn_cứ " .
Bởi , không có chứng_cứ để   khẳng_định nhân_viên tiê ̣ m va ̀ ng Kim_Bi ̀ nh đa ̃ đa ́ nh tra ́ o tơ ̀ ve ́ sô ́ .
" Đây la ̀ lô ̃ i nhầm_lẫn thuô ̣ c vê ̀ hai bên " , bản_án nêu và buộc ông Bu ̀ i tra ̉ la ̣ i 1,3 tỷ đồng cho chu ̉ tiê ̣ m va ̀ ng , co ̀ n chu ̉ tiê ̣ m va ̀ ng pha ̉ i tra ̉ la ̣ i tơ ̀ ve ́ sô ́ không tru ́ ng gia ̉ i cho ông .
Ông Bu ̀ i đồng_thời pha ̉ i chi ̣ u sô ́ tiê ̀ n a ́ n phi ́ la ̀ 48 triê ̣ u đô ̀ ng .
Tại tòa hôm_nay , chủ tiệm vàng cho_biết , thâ ́ y hoa ̀ n ca ̉ nh gia đi ̀ nh cu ̉ a ông Bu ̀ i kho ́ khăn nên ông chi ̉ lâ ́ y la ̣ i sô ́ tiê ̀ n 1,2 tỷ , thay vi ̀ 1,35 tỷ đô ̀ ng như ba ̉ n a ́ n sơ thâ ̉ m đã tuyên va ̀ đươ ̣ c HĐXX châ ́ p nhâ ̣ n .
Theo nội_dung vụ_án , nga ̀ y 21/12/2014 , ông Bu ̀ i mua tơ ̀ ve ́ sô ́ của đa ̀ i Tiê ̀ n Giang có dãy số : TG 349721 .
Sau khi do ̀ , ông phát_hiện tru ́ ng gia ̉ i đô ̣ c đă ́ c nên gọi cho vợ , con dò lại nhiê ̀ u lâ ̀ n .
Cụ ông gọi cho người tên Thă ́ ng ( nhân_viên tiê ̣ m va ̀ ng Kim_Bi ̀ nh ) đê ̉ đô ̉ i ve ́ .
Thă ́ ng đê ́ n tận nhà xem rô ̀ i cùng con_trai ông Bùi ra tiê ̣ m ve ́ sô ́ Kê ́ Đa ́ o đê ̉ kiểm_tra .
Không thấy có dấu_hiệu gian_lận chỉnh_sửa , người này cu ̀ ng anh Tâm ( con_trai ông Bùi ) quay vê ̀ tiê ̣ m va ̀ ng .
Anh Thă ́ ng đưa tơ ̀ ve ́ sô ́ cho ông Bi ̀ nh xem .
Chủ tiệm vàng đưa 1,35 tỷ đồng ( đã trừ thuế ) cho nhân_viên cu ̀ ng anh Tâm đi vê ̀ nha ̀ ông Bu ̀ i giao tiê ̀ n .
Sau khi giao tiê ̀ n , anh Thă ́ ng đưa mă ̣ t sau tơ ̀ ve ́ sô ́ đê ̉ anh Tâm ghi sô ́ chư ́ ng minh nhân_dân cu ̉ a cha mình rồi đưa ông Bu ̀ i ky ́ tên .
Gia_đình ông Bu ̀ i đưa la ̣ i cho Thắng một_số tiền đê ̉ mua 5 cây va ̀ ng .
Nhân_viên tiệm vàng câ ̀ m tiê ̀ n va ̀ tơ ̀ ve ́ sô ́ vê ̀ sau đo ́ mang giao 5 lượng va ̀ ng cho ông Bu ̀ i .
Hôm_sau , ông Bình giao cho nhân_viên mang tờ vé_số đến Công_ty xô ̉ sô ́ kiê ́ n thiê ́ t ti ̉ nh Tiền_Giang đô ̉ i thi ̀ đươ ̣ c thông ba ́ o ve ́ sô ́ trên không tru ́ ng bâ ́ t ky ̀ gia ̉ i na ̀ o vi ̀ bi ̣ sai 2 chư ̃ sô ́ .
Số của giải đặc_biệt la ̀ " 349721 " trong khi tờ vé_số nhận của ông Bùi là " 347921 " .
Chủ tiệm vàng sau đó đòi lại tiền nhưng ông Bùi không chấp_nhận nên đã   tố_cáo lên Công_an TP Vũng_Tàu .
Cơ_quan điều_tra vào_cuộc yêu_cầu ông Bùi trả lại tiền cho chủ tiệm vàng nhưng cụ không đồng_ý với cách giải_quyết này vì cho rằng đây la ̀ vu ̣ a ́ n dân sư ̣ .
Toàn_bộ hồ_sơ vụ_án được chuyển cho tòa cùng cấp giải_quyết .
Ngày 8/7 , TAND_TP Vũng_Tàu đã tuyên buộc ông Bùi trả lại 1,35 tỷ đồng đã nhận của ông Bình .
Theo HĐXX , căn_cứ vào kết_quả điều_tra , cả 7 tờ vé_số trúng giải độc_đắc của đài Tiền_Giang khi đó đều đã có người nhận .
Tờ vé_số ông Bùi cung_cấp có dãy số " 347921 " trong khi tờ vé_số trúng giải độc_đắc là " 349721 " .
Không đồng_ý với bản_án này , ông Bùi làm đơn kháng_cáo .
Xuân_Thắng
