Cục_trưởng CSGT : Người_dân không có quyền kiểm_tra kế_hoạch của cảnh_sát
Người đứng đầu lực_lượng cảnh_sát giao_thông cho rằng ngươ ̀ i dân không co ́ quyê ̀ n yêu câ ̀ u kiê ̉ m tra kê ́ hoa ̣ ch xư ̉ pha ̣ t cu ̉ a ca ̉ nh sa ́ t , còn luật_sư nhận_định chỉ_đạo này là vi hiến .
Trong cuô ̣ c ho ̣ p ra_quân   đơ ̣ t cao điê ̉ m   xư ̉ ly ́ vi pha ̣ m   cha ̀ o mư ̀ ng Quô ́ c kha ́ nh 2/9 ta ̣ i Pho ̀ ng Ca ̉ nh sa ́ t giao_thông Ha ̀ Nô ̣ i vào nga ̀ y 15/8 , thiê ́ u tươ ́ ng Trâ ̀ n Sơn_Ha ̀ ( Cu ̣ c trươ ̉ ng Ca ̉ nh sa ́ t giao_thông , Bộ Công an ) nhận_định kỹ_năng gia ̉ i quyê ́ t ti ̀ nh huô ́ ng của một_số cảnh_sát " co ̀ n chưa nhanh nha ̣ y va ̀ chuyên nghiê ̣ p " .
Nguyên_nhân được ông cho rằng do tập_huấn nghiệp_vụ chưa tốt .
Lâ ́ y vi ́ du ̣ trươ ̀ ng hơ ̣ p ngươ ̀ i dân yêu câ ̀ u ca ̉ nh sa ́ t xuâ ́ t tri ̀ nh kê ́ hoa ̣ ch xư ̉ ly ́ vi pha ̣ m , tem kiê ̉ m đi ̣ nh ma ́ y bă ́ n tô ́ c đô ̣ , ông Hà gợi_ý cách giải_quyết : " Chu ́ ng ta không pha ̉ i xuâ ́ t tri ̀ nh gi ̀ ca ̉ vi ̀ việc   ra đường xử_lý vi_phạm đã được các cấp có thẩm_quyền cho_phép .
Trên ngực cảnh_sát giao_thông có bảng tên , biển_hiệu đàng_hoàng nên_người dân không được yêu_cầu .
Họ không có quyền đo ́ " .
Cho rằng ngươ ̀ i dân co ́ thê ̉ thư ̣ c hiê ̣ n quyê ̀ n kiểm_tra được pháp_luật cho_phép   nhưng la ̣ m du ̣ ng la ̀ không đươ ̣ c , thiếu_tướng Hà nhấn_mạnh điều này với cán_bộ , chiến_sĩ Phòng cảnh_sát giao_thông Hà_Nội .
" Khi xử_lý vi_phạm ngoài đường phải cứng_rắn , kiên_quyết đấu_tranh với những trường_hợp vi_phạm .
Khi gia ̉ i thi ́ ch không nghe , chô ́ ng đô ́ i la ̀ pha ̉ i cươ ̃ ng chê ́ ngay " , Cục_trưởng quán_triệt với cấp dưới .
Thiê ́ u tươ ́ ng Trâ ̀ n Sơn_Ha ̀ , Cu ̣ c trươ ̉ ng Cu ̣ c CSGT pha ́ t biê ̉ u
Trao đô ̉ i vơ ́ i VnExpress , luâ ̣ t sư Pha ̣ m Thanh_Bi ̀ nh ( Gia ́ m đô ́ c Công_ty Luâ ̣ t Ba ̉ o Ngo ̣ c ) cho ră ̀ ng nếu_không được kiểm_tra thì cảnh_sát giao_thông đã " ba ́ c bo ̉ hoa ̀ n toa ̀ n vai tro ̀ gia ́ m sa ́ t cu ̉ a ngươ ̀ i dân , trong khi đây la ̀ mô ̣ t quyê ̀ n hiê ́ n đi ̣ nh " .
" Nê ́ u không gia ́ m sa ́ t , nhơ ̃ kẻ xấu giả ca ̉ nh sa ́ t giao_thông rô ̀ i xư ̉ pha ̣ t bư ̀ a thi ̀ sao , mà thực_tế điều này xảy_ra không hiếm .
Quân_phục , ba ̉ ng tên đều có_thể mua được đồ giả " , ông Bình nêu quan_điểm .
Đô ̀ ng ti ̀ nh vơ ́ i quan điê ̉ m cu ̉ a luâ ̣ t sư Bi ̀ nh , một_số chuyên_gia pháp_lý cho_hay trong nhiều luật và Hiến_pháp đều xác_định người_dân co ́ quyê ̀ n gia ́ m sa ́ t mo ̣ i hoa ̣ t đô ̣ ng cu ̉ a ca ́ nhân tô ̉ chư ́ c chi ̉ trư ̀ mô ̣ t sô ́ bi ́ mâ ̣ t quô ́ c gia .   Luâ ̣ t
Tiê ́ p câ ̣ n Thông_tin đươ ̣ c Quô ́ c hô ̣ i thông_qua tha ́ ng 4/2016 đã quy đi ̣ nh , mo ̣ i công_dân co ́ quyê ̀ n đươ ̣ c cung câ ́ p thông_tin đâ ̀ y đu ̉ , chi ́ nh xa ́ c , ki ̣ p thơ ̀ i .
Tại điều 10 còn cho_phép công_dân tiê ́ p câ ̣ n mo ̣ i thông_tin   được cơ_quan nhà_nước công_khai va ̀ co ́ quyê ̀ n yêu câ ̀ u nha ̀ nươ ́ c cung câ ́ p thông_tin .
" Vì_thế chuyên đê ̀ , kê ́ hoa ̣ ch xử_phạt cu ̉ a ca ̉ nh sa ́ t giao_thông không thuô ̣ c pha ̣ m tru ̀ bi ́ mâ ̣ t quô ́ c gia nên ngươ ̀ i dân co ́ thê ̉ đươ ̣ c kiê ̉ m tra , pha ́ p luâ ̣ t không câ ́ m " , mô ̣ t luâ ̣ t sư nêu quan_điểm .
Ba ́ Đô
