Đâm chết bạn do bị mắng không biết mở_cửa ôtô
Hai lần không tự mở được cửa ôtô , bị bạn mắng , Thắng bực_tức cầm dao đâm nhiều nhát .
Ngày 3/8 , TAND tỉnh Thừa_Thiên - Huế mở phiên_tòa sơ_thẩm tuyên_phạt Nguyễn_Văn_Thắng ( 41 tuổi , trú thành_phố Huế ) án 15 năm tù về tội Giết người .
Theo cáo_trạng , khoảng 16h ngày 23/1 , tan cuộc nhậu , Thắng cùng anh Thọ và một người bạn chở nhau bằng ôtô đi hát karaoke .   Tới nơi , Thắng không mở được cửa xe để ra nên nhờ giúp_đỡ .
Anh Thọ vừa nhoài người mở vừa lớn_tiếng chửi tục khiến Thắng bực_tức không nói_gì mà đi thẳng vào quán .
Tối hôm đó khi quay về , Thắng lần thứ_hai không mở được cửa xe .
Thấy vậy , Thọ tiếp_tục chửi_mắng và dùng tay đấm vào mặt của bạn .
Ẩu_đả xảy_ra , Thắng về nhà cách đó chừng 200 mét rồi mang dao quay lại đâm anh Thọ gục chết .
Tại phiên_tòa hôm_nay , HĐXX nhận_định vì mâu_thuẫn nhỏ nhưng Thắng có hành_vi côn_đồ nên cần phạt mức án nghiêm_khắc .
Đắc_Đức
