Đôi nam nư ̃ chê ́ t trong pho ̀ ng tro ̣ kho ́ a cư ̉ a ơ ̉ Sa ̀ i Go ̀ n
Nam thanh_niên no ́ i bo ́ ng gio ́ chuyê ̣ n se ̃ đi xa , tư ̀ biê ̣ t đồng_nghiệp trước khi mo ̣ i ngươ ̀ i phát_hiện anh_ta chết trong tư_thế treo_cổ , cạnh bên là thi_thể người_yêu .
Tô ́ i 22/10 , ngươ ̀ i thân đê ́ n trươ ́ c pho ̀ ng tro ̣ trên đươ ̀ ng Đô ̃ Xuân_Hơ ̣ p ( quâ ̣ n 9 , TP_HCM ) ti ̀ m chi ̣ Phạm_Thị_Mai ( 22 tuổi ) do không liên la ̣ c đươ ̣ c .
Pho ̀ ng kho ́ a bên trong , họ go ̣ i cư ̉ a nhiê ̀ u lâ ̀ n không có phản_hồi nên nhơ ̀ chu ̉ nha ̀ tro ̣ bă ́ c thang nhi ̀ n va ̀ o .
Chị Mai được pha ́ t hiê ̣ n nă ̀ m gu ̣ c trên ghê ́ , ca ̣ nh đo ́ là nam thanh_niên trong tư_thế treo cô ̉ .
Mọi người hoảng_hốt phá cửa vào trong nhưng chị Mai đã tử_vong , cô ̉ co ́ nhiê ̀ u vê ́ t bâ ̀ m .
Thanh_niên treo cô ̉ la ̀ Đă ̣ ng Văn_Nga ̀ ( 27 tuô ̉ i , quê Nghê ̣ An ) , ngươ ̀ i yêu Mai .
Người_dân khu trọ cho biê ́ t , Mai đang la ̀ sinh_viên thư ̣ c tâ ̣ p , quen Ngà đươ ̣ c 5 năm .
Mâ ́ y nga ̀ y trươ ́ c đôi nam_nữ xảy_ra cãi_vã nhưng sau đó lại tình_cảm .
Còn đồng_nghiệp trong công_ty may nói rằng anh Nga ̀ khá hiền_lành .
Mấy ngày_nay anh tỏ_vẻ chán_nản , bảo se ̃ đi xa , không co ̀ n gă ̣ p mo ̣ i ngươ ̀ i .
Ngoa ̀ i viê ̣ c la ̀ m công_nhân , ban_đêm anh Ngà đi ba ́ n sim điện_thoại ơ ̉ nga ̃ tư Thu ̉ Đư ́ c .
Vu ̣ viê ̣ c đang đươ ̣ c cơ_quan chư ́ c năng điê ̀ u tra .
Sơn_Ho ̀ a
