Gần 40 dân_chơi ma_túy trong quán karaoke ở Tây_Nguyên
Trong 4 phòng karaoke Hoa ̀ ng Phu ́ c ở TP Buôn_Mê_Thuột , 37 nam_nữ thanh_niên đang phê hàng đá , hút cỏ Mỹ ... thì cảnh_sát ập vào .
Công_an TP Buôn_Mê_Thuô ̣ t ( Đăk_Lăk ) bất_ngờ kiểm_tra qua ́ n karaoke Hoa ̀ ng Phu ́ c ( đường Nguyê ̃ n Viê ́ t Xuân ) rạng sáng 11/2 , pha ́ t hiê ̣ n 37 nam nư ̃ có dấu_hiệu sư ̉ du ̣ ng ma tu ́ y trong 4 pho ̀ ng .
Cảnh_sát thu giư ̃ túi nylon chư ́ a châ ́ t bô ̣ t ma ̀ u nâu nghi ma tu ́ y , một túi co ̉ My ̃ , đĩa sư ́ đựng bô ̣ t nghi hàng đa ́ cu ̀ ng nhiê ̀ u du ̣ ng cu ̣ sư ̉ du ̣ ng .
28 người có kết_quả dương ti ́ nh vơ ́ i ma tu ́ y .
Công_an cu ̃ ng ta ̣ m giư ̃ giâ ́ y phe ́ p kinh_doanh , đi ̀ nh chi ̉ hoa ̣ t đô ̣ ng cu ̉ a qua ́ n karaoke Hoa ̀ ng Phúc .
Kh.Uyên
