Gây án sau cú điện_thoại ' kể tội ' của vợ
Nghe điện_thoại của vợ thông_báo có người ném đá vào nhà , Thành chạy về , cầm dao chặt cỏ chém khách nhậu trong nhà hàng_xóm .
Ngày 17/2 , TAND tỉnh Quảng_Bình mở phiên sơ_thẩm xử Nguyễn_Ngọc_Thành ( 39 tuổi , trú xã Thạch_Hoá , huyện Tuyên_Hoá ) về tội Giết người .
Tối cuối tháng 8/2016 , Thành đang uống rượu ở nhà bạn thì vợ gọi điện_thoại báo tin có người ném đá vào nhà .
Thành về , thấy nhà hàng_xóm Nguyễn_Thanh_Sơn có nhiều người đang ngồi nhậu , cho rằng những người này là thủ_phạm nên chạy sang gây_gổ .
Thành dùng con dao dài hơn 40 cm thường dùng cắt cỏ khua về phía một người khách trong nhà anh Sơn khiến anh này tổn_thương 97% sức_khoẻ , phải điều_trị tại bệnh_viện gần 2 tháng .
HĐXX tuyên_phạt Thành 9 năm 5 tháng tù về tội Giết người .
Hoàng_Táo
