Hơn 600 ca ̉ nh sa ́ t cơ đô ̣ ng , đă ̣ c nhiê ̣ m tranh ta ̀ i
Vơ ́ i nhiê ̀ u nội_dung như bă ́ n su ́ ng , vo ̃ thuâ ̣ t ư ́ ng du ̣ ng , bo ́ ng chuyê ̀ n , bo ́ ng đa ́ , hơn 600 ca ́ n bô ̣ , chiê ́ n sĩ thuô ̣ c Bô ̣ Tư lê ̣ nh Ca ̉ nh sa ́ t Cơ đô ̣ ng ( Bô ̣ Công_an ) sẽ tranh ta ̀ i cao_thấp từ hôm_nay đến 29/7 .
Sa ́ ng 25/7 , Bô ̣ Tư lê ̣ nh Ca ̉ nh sa ́ t Cơ đô ̣ ng , Bô ̣ Công_an , tổ_chức lễ khai ma ̣ c hô ̣ i thao khu vư ̣ c phi ́ a Bă ́ c , vơ ́ i sư ̣ tham dư ̣ cu ̉ a hơn 600 ca ́ n bô ̣ , chiê ́ n sĩ đê ́ n tư ̀ 12 đơn vi ̣ ca ̉ nh sa ́ t cơ đô ̣ ng , ca ̉ nh sa ́ t đă ̣ c nhiê ̣ m va ̀ tiê ̉ u đoa ̀ n ca ̉ nh sa ́ t ba ̉ o vê ̣ vâ ̣ n chuyê ̉ n ha ̀ ng đă ̣ c biê ̣ t ...   7 nô ̣ i dung tranh ta ̀ i gô ̀ m bo ́ ng chuyê ̀ n , bo ́ ng đa ́ , bo ́ ng ba ̀ n , cơ ̀ tươ ́ ng , cha ̣ y vu ̃ trang , bă ́ n su ́ ng va ̀ vo ̃ thuâ ̣ t ư ́ ng du ̣ ng .
Pha ́ t biê ̉ u ta ̣ i lễ khai ma ̣ c , đa ̣ i ta ́ Vu ̃ Hô ̀ ng Văn , Pho ́ chi ́ nh u ̉ y Bô ̣ Tư lê ̣ nh Ca ̉ nh sa ́ t cơ đô ̣ ng , Trươ ̉ ng ban tô ̉ chư ́ c cho ră ̀ ng , lư ̣ c lươ ̣ ng ca ̉ nh sa ́ t cơ đô ̣ ng không chi ̉ câ ̀ n đa ̣ o đư ́ c trong sa ́ ng , tri ̀ nh đô ̣ nghiê ̣ p vu ̣ cao ma ̀ pha ̉ i co ́ thê ̉ lư ̣ c dô ̀ i da ̀ o , khả_năng đô ́ i pho ́ vơ ́ i ca ́ c loa ̣ i tô ̣ i pha ̣ m nguy hiê ̉ m trong như ̃ ng ti ̀ nh huô ́ ng phư ́ c ta ̣ p .
Muô ́ n vâ ̣ y ngươ ̀ i chiê ́ n sĩ pha ̉ i co ́ tri ́ du ̃ ng song toa ̀ n , pha ̉ i thươ ̀ ng xuyên luyê ̣ n tâ ̣ p thê ̉ du ̣ c , thê ̉ thao , tinh_thông bă ́ n su ́ ng quân du ̣ ng , gio ̉ i vo ̃ thuâ ̣ t .
" Chi ́ nh vi ̀ như ̃ ng mu ̣ c tiêu trên , Bô ̣ Tư lê ̣ nh Ca ̉ nh sa ́ t cơ đô ̣ ng luôn xa ́ c đi ̣ nh viê ̣ c re ̀ n luyên thê ̉ du ̣ c thê ̉ thao , thê ̉ lư ̣ c ơ ̉ tâ ́ t ca ̉ đơn vi ̣ trư ̣ c thuô ̣ c la ̀ nhiê ̣ m vu ̣ quan tro ̣ ng cu ̉ a công ta ́ c xây dư ̣ ng lư ̣ c lươ ̣ ng , go ́ p phâ ̀ n xây dư ̣ ng đơn vi ̣ trong sa ̣ ch , vư ̃ ng ma ̣ nh , toa ̀ n diê ̣ n " , đa ̣ i ta ́ Văn nhâ ́ n ma ̣ nh .
Sau lê ̃ khai ma ̣ c , hơn 600 chiê ́ n sĩ bă ́ t đâ ̀ u thi đâ ́ u_ơ ̉ ca ́ c bô ̣ môn .
Dư ̣ kiê ́ n nga ̀ y 29/7 hô ̣ i thao kê ́ t thu ́ c va ̀ trao gia ̉ i cho như ̃ ng đơn vi ̣ co ́ tha ̀ nh ti ́ ch xuâ ́ t să ́ c .
Trươ ́ c đo ́ nga ̀ y 2/7 , riêng bô ̣ môn vo ̃ thuâ ̣ t ư ́ ng du ̣ ng va ̀ bă ́ n su ́ ng , Bô ̣ Tư lê ̣ nh Ca ̉ nh sa ́ t cơ đô ̣ ng đa ̃ tô ̉ chư ́ c cho ca ́ c đô ̣ i , ca ́ nhân thi đâ ́ u vo ̀ ng chung kê ́ t .
Ba ́ Đô
