Lộ 3kg ma tu ́ y giấu trong bao gạo khi lái_xe chạy qua ́ tô ́ c đô ̣
Kiê ̉ m tra cô ́ p chiê ́ c xế hộp cha ̣ y qua ́ tô ́ c đô ̣ , ca ̉ nh sa ́ t giao_thông pha ́ t hiê ̣ n 3kg ma tu ́ y đa ́ trong bao_tải gạo .
Tô ́ i 13/9 , trên quốc_lộ 1A đoạn qua thi ̣ trâ ́ n Ke ́ p ( huyện Lạng_Giang , Bắc_Giang ) , cảnh_sát giao_thông dừng kiểm_tra chiếc ôtô chạy hướng Hà_Nội - Lạng_Sơn đi quá   tốc_độ trong khu đông dân_cư .
Ta ̀ i xê ́   Nguyê ̃ n Văn_Quy ́ ( 38 tuô ̉ i , ơ ̉ quâ ̣ n Lê_Chân , Ha ̉ i Pho ̀ ng ) va ̀ người phụ_nữ đi cùng 42 tuô ̉ i không xuâ ́ t tri ̀ nh đươ ̣ c giâ ́ y tơ ̀ tùy_thân , giâ ́ y phe ́ p la ́ i xe .
Thâ ́ y hai người co ́ biê ̉ u hiê ̣ n nghi vâ ́ n , tô ̉ công ta ́ c yêu câ ̀ u mơ ̉ cô ́ p xe kiê ̉ m tra va ̀ pha ́ t hiê ̣ n 3 gói tinh thê ̉ ma ̀ u tră ́ ng bọc nhiều lớp nilon giâ ́ u trong bao ta ̉ i đư ̣ ng ga ̣ o .
Tài_xế Quý khai tinh thê ̉ ma ̀ u tră ́ ng la ̀ ma_túy đá mua của một người Trung_Quốc , định đem về Hải_Phòng bán kiếm lời , tổng_cộng 3 kg .
Vụ_việc được bàn_giao Công_an tỉnh Bắc_Giang để tiếp_tục điều_tra .
Sơn_Dương
