Lư ̣ c lươ ̣ ng ca ̉ nh sa ́ t chữa_cháy nhâ ̣ n huân_chương ba ̉ o vê ̣ tô ̉ quô ́ c
Sáng nay , Cu ̣ c Ca ̉ nh sa ́ t pho ̀ ng cha ́ y chư ̃ a cha ́ y , cư ́ u hô ̣ cư ́ u na ̣ n đươ ̣ c Chu ̉ ti ̣ ch nươ ́ c phong tă ̣ ng huân_chương ba ̉ o vê ̣ tô ̉ quô ́ c ha ̣ ng nhâ ́ t .
Sa ́ ng nay , Đa ̉ ng u ̉ y Công_an Trung_ương , Bô ̣ Công_an tô ̉ chư ́ c lê ̃ ky ̉ niê ̣ m 55 năm Nga ̀ y truyê ̀ n thô ́ ng lư ̣ c lươ ̣ ng ca ̉ nh sa ́ t phòng cháy chữa_cháy va ̀ 15 năm nga ̀ y toa ̀ n dân pho ̀ ng cha ́ y chư ̃ a cha ́ y .
Pha ́ t biê ̉ u ta ̣ i buô ̉ i lê ̃ , thứ_trưởng Bô ̣ Công_an , Trung tươ ́ ng Bùi_Văn_Thành cho ră ̀ ng không chi ̉ lâ ̣ p như ̃ ng chiê ́ n công thâ ̀ m lă ̣ ng ma ̀ oanh liê ̣ t trên mă ̣ t trâ ̣ n chô ́ ng ' giă ̣ c lư ̉ a ' , lư ̣ c lươ ̣ ng ca ̉ nh sa ́ t phòng cháy chữa_cháy đa ̃ thư ̣ c hiê ̣ n tô ́ t nhiê ̣ m vu ̣ cư ́ u na ̣ n , cư ́ u hô ̣ .
Như ̃ ng năm qua lư ̣ c lươ ̣ ng na ̀ y tham gia_cư ́ u hô ̣ ha ̀ ng nghi ̀ n vu ̣ tai na ̣ n , sư ̣ cô ́ , cư ́ u đươ ̣ c ha ̀ ng nghi ̀ n ngươ ̀ i , ki ̣ p thơ ̀ i ngăn chă ̣ n va ̀ gia ̉ m thiê ̉ u thiê ̣ t ha ̣ i nghiêm tro ̣ ng vê ̀ ngươ ̀ i , ta ̀ i sa ̉ n ...
