Nghi can gây thảm án định giết tiếp hai chủ_nợ
Kẻ giết 4 bà cháu khai trong quá_trình chạy trốn định tự_sát bằng thuốc_ngủ để được chết toàn thây , song còn muốn đoạt mạng tiếp 2 chủ_nợ của mình .
Khi bị bắt vào tối 26/9 , Doãn_Trung_Dũng , nghi can gây thảm án giết 4 bà cháu ở Quảng_Ninh , thốt lên câu đầu_tiên rằng : " Em biết tội của em rồi " .
Thừa_nhận là hung_thủ , Dũng khai trước biết chị Vũ_Thị_Thanh vừa nhận tiền bảo_hiểm vụ tai_nạn giao_thông của người chồng quá_cố nên đến nhà gặp mẹ chị này là bà Nguyễn_Thị_Hát ( dì của vợ hắn ) xin tiền nhưng không gặp .
Bé_Hưng ( cháu ngoại bà Hát ) ra chào là chú , Dũng văng_tục và bảo " mày phải gọi tao bằng bác " .
Cậu_bé 9 tuổi vặc lại khiến Dũng nổi cơn điên nhưng không làm_gì được .
Hắn phóng xe_máy về nhà và sử_dụng ma_tuý đá .
Tối hôm_sau , Dũng quay lại nhà bà Hát xin tiền , rồi vay 20 triệu đồng_song đều bị từ_chối .
Dũng xin ngủ nhờ và được bà Hát đưa hắn chiếc chiếu , nằm dưới sàn phòng khách .
Nửa_đêm , hắn tỉnh dậy , do ngáo đá nên nghe trong đầu rầm_rập tiếng đập cửa và tiếng người xì_xào , thấy bực bà Hát vì " đã không cho tiền còn báo công_an " .
Nhớ chuyện hôm trước với bé Hưng , Dũng vào phòng sát_hại đứa trẻ đang ngủ bằng con dao luôn mang bên người .
Em_gái Hưng ( 8 tuổi ) nằm cạnh giật_mình tỉnh dậy cũng bị hắn đoạt mạng .
Dũng quay lên nhà trên sát_hại tiếp bà Hát và đứa cháu ngoại 3 tuổi .
Dũng khai đã giật hoa_tai và nhẫn vàng của bà Hát và lục_soát nhà nhưng không tìm thấy tiền .
Số vàng này , trong quá_trình trốn_chạy , hắn đã làm rơi .
Nhà_chức_trách cho_biết , Dũng khai trong quá_trình chạy trốn đã định tự_sát bằng thuốc_ngủ cực độc để được chết toàn thây .
Hắn còn muốn sát_hại tiếp 2 chủ_nợ vì cho rằng đã dồn mình đến đường cùng .
Tuy_nhiên , Dũng đã bị bắt trước khi thực_hiện các ý_đồ này .
Cơ_quan điều_tra cho_hay mấy hôm trước Dũng đi cùng một người nữa để trộm chó , có lảng_vảng ở khu_vực nhà nạn_nhân , song người này được xác_định không tham_gia gây thảm án .
Theo Công an nhân_dân
