Ngươ ̀ i phu ̣ nư ̃ truy đuô ̉ i cươ ́ p trên đường Sa ̀ i Go ̀ n
Bi ̣ nam thanh_niên a ́ p sa ́ t giâ ̣ t chiê ́ c vi ́ co ́ 3 triê ̣ u , người phụ_nữ 44 tuổi tri_hô rô ̀ i nhâ ́ n ga đuô ̉ i theo cu ̀ ng ngươ ̀ i dân khống_chế tên cướp .
Chiê ̀ u 25/10 , bà Nguyễn_Thị_Thương ( 44 tuổi ) chạy xe_máy trên đường Liên_khu 4-5 ( quâ ̣ n Bi ̀ nh Tân ) .
Đến khúc cua thuô ̣ c phường Bình_Hưng_Hòa B ( Bình_Tân ) , bà bị nam thanh_niên chạy xe ma ́ y a ́ p sát , giâ ̣ t phăng chiê ́ c vi ́ trong a ́ o khoa ́ c .
Sau va ̀ i giây loa ̣ ng choa ̣ ng , người phụ_nữ bi ̀ nh ti ̃ nh nhâ ́ n ga đuô ̉ i theo đô ̀ ng thơ ̀ i tri_hô " cươ ́ p , cươ ́ p ... " .
Tháo_chạy khoa ̉ ng 200 m , tên cươ ́ p nga ̃ xe , lồm_cồm vùng dậy bỏ chạy bô ̣ nhưng bị bà Thương cùng người_dân lao đến khống_chế .
Nạn_nhân   lâ ́ y la ̣ i chiê ́ c vi ́ co ́ 3 triê ̣ u đô ̀ ng bên trong .
" Sô ́ tiê ̀ n na ̀ y tôi du ̀ ng đê ̉ đo ́ ng ho ̣ c phi ́ cho con " , bà Thương nói .
Tên cươ ́ p cùng chiếc xe_máy sau đo ́ đươ ̣ c ba ̀ n giao cho công_an xư ̉ ly ́ .
Sơn_Ho ̀ a
