Nư ̃ sinh Sa ̀ i Go ̀ n bi ̣ đa ́ nh hô ̣ i đô ̀ ng , châm thuô ́ c va ̀ o tay
Lên_Facebook khen ngươ ̀ i yêu đồng giới cu ̉ a Dung , Quyên bi ̣ hơn chục thiếu_nữ đa ́ nh hô ̣ i đô ̀ ng , bă ́ t liê ́ m chân , châm thuốc va ̀ o tay và hăm do ̣ a không đươ ̣ c tô ́ ca ́ o .
Theo điều_tra ban_đầu , Quyên khen cô ga ́ i la ̀ ngươ ̀ i yêu đô ̀ ng giơ ́ i cu ̉ a Dung ( 15 tuô ̉ i , ngu ̣ Nha ̀ Be ̀ ) trên facebook dê ̃ thương .
Dung ghen tư ́ c nên he ̣ n nư ̃ sinh trưa ngày 28/8 ra qua ́ n tra ̀ sư ̃ a no ́ i chuyê ̣ n .
Ta ̣ i đây , Dung cu ̀ ng 13 ngươ ̀ i ( hâ ̀ u hê ́ t la ̀ nư ̃ sinh 15-16 tuô ̉ i ) ke ́ o Quyên ra khu dân_cư Phu ́ Xuân ( xa ̃ Phu ́ Xuân , Nha ̀ Be ̀ ) " xử tội " .
Dung và Lan tu ́ m to ́ c đa ́ nh đâ ́ m , ke ́ o lê Quyên trên đươ ̀ ng .
Hai thiê ́ u nư ̃ na ̀ y liên tiê ́ p thúc gô ́ i , đa ́ nh Quyên trong khi như ̃ ng ngươ ̀ i kha ́ c du ̀ ng điê ̣ n thoa ̣ i ghi_hình hoă ̣ c cô ̉ vu ̃ .
Nạn_nhân liên_tục khóc , van_xin .
Lan sau đó bă ́ t na ̣ n nhân bo ̀ dươ ́ i đươ ̀ ng , liê ́ m chân mi ̀ nh rô ̀ i dí điếu thuốc đang cháy va ̀ o ba ̀ n tay nư ̃ sinh .
Na ̣ n nhân bi ̣ nho ́ m ngươ ̀ i hăm do ̣ a không đươ ̣ c no ́ i vơ ́ i gia đi ̀ nh nê ́ u không se ̃ tiê ́ p tu ̣ c đa ́ nh .
Thấy thân_thể con bâ ̀ m ti ́ m nhiều nơi , cha me ̣ gặng hỏi nhưng Quyên chỉ dám nói bi ̣ tai na ̣ n giao_thông .
Cô bé được đưa đến bê ̣ nh viê ̣ n điều_trị .
Clip_Quyên bị đánh sau đó lan_truyền trên Facebook khiến nhiều người phẫn_nộ .
Xem những hình_ảnh này , cha_mẹ Quyên tri ̀ nh ba ́ o cơ_quan chư ́ c năng .
Vụ_việc tiếp_tục được điều_tra .
Sơn_Ho ̀ a
* Tên các nữ_sinh đươ ̣ c thay đô ̉ i .
