Tên trộm bị nữ chủ tiệm vàng bóp ' của quý '
Trong lúc khống_chế nữ chủ tiệm vàng ở Cà_Mau , tên trộm bị nạn_nhân bóp mạnh " cậu nhỏ " nên phải bỏ chạy .
Kẻ lạ_mặt trèo lên nóc nhà , dỡ tôn đột_nhập vào tiệm vàng ở chợ Vàm_Đầm , xã Nguyễn_Huân , huyện Đầm_Dơi , Cà_Mau , tối 24/11 .
Hắn trốn trong thùng giấy lớn , với ý_định trộm_cắp tài_sản .
Nghe tiếng sột_soạt trong thùng giấy phía trước quầy bán vàng , nữ chủ tiệm bước ra kiểm_tra .
Bị chủ nhà phát_hiện , tên trộm lao ra bóp_cổ , khống_chế không cho tri_hô .
" Trong lúc kháng_cự , chủ tiệm chụp được của quý của tên trộm rồi bóp mạnh khiến hắn ôm bụng bỏ chạy " , cảnh_sát nói và cho_biết lúc đó cửa chính của tiệm vàng chưa khóa nên tên trộm mới thoát được ra ngoài .
Phúc_Hưng
