Vi pha ̣ m lô ̃ i na ̀ o sẽ bi ̣ ca ̉ nh sa ́ t câ ̉ u ôtô ?
Dư ̀ ng đô ̃ không đu ́ ng quy đi ̣ nh , ta ̀ i xê ́ cô ́ thu ̉ trong xe , không châ ́ p ha ̀ nh yêu_cầu của cảnh_sát ... là những lỗi sẽ bị câ ̉ u ôtô đê ̉ ta ̣ m giư ̃ .
Theo thượng_tá Nguyễn_Văn_Quỹ , cựu tổ_trưởng Tổ xử_lý , Đội CSGT số 1 , Pho ̀ ng ca ̉ nh sa ́ t giao_thông Hà_Nội , căn cư ́ Luâ ̣ t giao_thông đươ ̀ ng bô ̣ , Nghi ̣ đi ̣ nh 46 vê ̀ xư ̉ pha ̣ t ha ̀ nh chi ́ nh trong li ̃ nh vư ̣ c giao_thông đươ ̀ ng bô ̣ , đươ ̀ ng să ́ t quy đi ̣ nh , 3 trươ ̀ ng hơ ̣ p sau chu ̉ phương tiê ̣ n sẽ bi ̣ ca ̉ nh sa ́ t giao_thông lâ ̣ p biên ba ̉ n ta ̣ m giư ̃ va ̀ câ ̉ u ôtô vê ̀ tru ̣ sơ ̉ .
- Khi chu ̉ phương tiê ̣ n , dư ̀ ng đô ̃ xe không đu ́ ng quy đi ̣ nh , không châ ́ p ha ̀ nh quy tă ́ c giao_thông , đô ̃ xe ơ ̉ nơi giao nhau vơ ́ i đươ ̀ ng să ́ t , che khuâ ́ t ho ̣ ng nươ ́ c cư ́ u ho ̉ a ... gây nguy hiê ̉ m cho ca ́ c phương tiê ̣ n giao_thông .
Khi_không co ́ mă ̣ t cu ̉ a chu ̉ phương tiê ̣ n , ca ̉ nh sa ́ t giao_thông pha ̉ i xin chư ̃ ky ́ cu ̉ a nhân chư ́ ng , lâ ̣ p biên ba ̉ n ta ̣ m giư ̃ phương tiê ̣ n , đưa phương tiê ̣ n ra kho ̉ i nơi vi pha ̣ m .
Nhà_chức_trách sau đó thông ba ́ o , mơ ̀ i chu ̉ phương tiê ̣ n lên gia ̉ i quyê ́ t .
- Trong trươ ̀ ng hơ ̣ p pha ́ t hiê ̣ n phương tiê ̣ n vi pha ̣ m dư ̀ ng đô ̃ vi pha ̣ m dư ̀ ng đô ̃ , vi pha ̣ m ca ́ c lô ̃ i giao_thông kha ́ c ma ̀ chu ̉ phương tiê ̣ n cô ́ ti ̀ nh cô ́ thu ̉ trên xe , không xuâ ́ t tri ̀ nh giâ ́ y tơ ̀ , không xuô ́ ng xe , gây nguy hiê ̉ m va ̀ u ̀ n tă ́ c giao_thông , ca ̉ nh sa ́ t buô ̣ c pha ̉ i lâ ̣ p biên ba ̉ n ta ̣ m giư ̃ va ̀ đưa phương tiê ̣ n vê ̀ tru ̣ sơ ̉ gia ̉ i quyê ́ t .
- Khi phát hiê ̣ n phương tiê ̣ n không đu ̉ ca ́ c yê ́ u tô ́ ky ̃ thuâ ̣ t đê ̉ lưu_thông như hê ̣ thô ́ ng phanh ho ̉ ng , nô ̉ lô ́ p ... hoă ̣ c qua ́ niên ha ̣ n sư ̉ du ̣ ng , cảnh_sát bă ́ t buô ̣ c pha ̉ i di chuyê ̉ n kho ̉ i đươ ̀ ng giao_thông đê ̉ tra ́ nh u ̀ n tă ́ c va ̀ a ̉ nh hươ ̉ ng đê ́ n ca ́ c phương tiê ̣ n kha ́ c .
Bá_Đô
Xem thêm
> >   Những mức phạt nặng với xe_máy sắp áp_dụng
